"af disse kan du spå, hvad der skal ske!"
"ak ja! ak ja!" sukkede lille claus inde i sækken.
"ak ja!" sukkede lille claus oppe på skuret.
"ak ja!" sukkede lille claus, "jeg er så ung og skal allerede til himmerig!"
"ak nu har jeg slet ingen heste mere!" sagde lille claus.
"at skabe — at skabe — det er kunsten..."
"batty, sagde han, du maa ikke sidde herinde hele dagen."
"blomsterne har været på bal i nat, og derfor hænger de med hovedet!"
"bravo — bravo."
"buk — buk."
"charlot — og du er oppe endnu — charlot..."
"charlot, sagde han."
"cigaretter, sagde han."
"de arbejder godt, sagde han."
"de bragte i det mindste ham, som sover her, et varigt gode!" svarede glæden.
"de er da også et lykkeligt, frit menneske.
"de er inde på slottet!" sagde studenten.
"de er så linde i læderet!" de sluttede om hans fødder.
"de her, sagde hun."
"den troldmand må du sælge mig," sagde bonden.
"der har jeg bestemt fået det!" mente han.
"der kan jeg ligge oppe!" sagde lille claus.
"der ligger såmænd et par galocher!" sagde vægteren.
"der må mere, end et skomagerøje, til at skille dem fra hverandre!"
"deres navn, min herre, sagde dirigenten."
"det bedste, det jeg aldrig turde håbe, er blevet opfyldt for mig.
"det er dog en slem ond mand!" sagde lille claus.
"det er et talent, sagde han."
"det er ganske hult inden i!
"det er jo forfærdeligt, hvor sølet her er!" sagde justitsråden.
"det er min bedstemoder!" sagde store claus.
"det er morsomt!" sagde den lille ida og klappede i hænderne.
"det er poppedrengs fødselsdag!" sagde hun dumnaiv, "derfor vil den lille markfugl gratulere!"
"det er sjællands biskop!" svarede man.
"det er smukt, sagde hun."
"det er søkvæg!" sagde lille claus.
"det er vistnok løjtnantens, som bor deroppe.
"det går nok!" sagde lille claus.
"det gør så ondt!" sagde den lille havfrue.
"det havde jeg ikke gjort, når der var så nydeligt dernede!"
"det kan de jo."
"det må du ikke sige," sagde store claus
"det må være ganske lunt, at have et sådant par tingester på!" sagde han.
"det skal du få betalt!" sagde store claus.
"det skal du få," sagde bonden.
"det var dejligt!" sagde hun, og klappede med de små hænder.
"det var en fæl drøm!" sagde han, "men løjerlig nok var den.
"det var ikke så galt" sagde soldaten.
"det var morsomt!" sagde den lille ida og lo.
"det var slemt!" sagde den lille dreng, tog den op og så på den.
"det var såmænd en pæn historie!" sagde dronningen.
"det var såmænd godt betalt!" sagde store claus.
"det var vilde fugle;" svarede papegøjen, "de havde ingen dannelse.
"din lille stakkel!" sagde den gamle digter og tog ham ved hånden.
"din lille stakkel!" sagde den gamle digter, og gik hen at lukke døren op.
"du er en lystig dreng!" sagde den gamle.
"du min skaber, har jeg ligget her på gaden og drømt!" sagde han.
"ej, du skomagerdreng! du skal ikke have sådant et hastværk," sagde soldaten til ham.
"en skæppe penge for hver," sagde store claus
"en skæppe penge for hver," sagde store claus.
"er der nogen der oppe?" spurgte bondemanden og kiggede op på lille claus.
"er der nogen der oppe?" spurgte bondemanden.
"er det herr dupont, sagde han til charlot."
"er det herr pasdeloup, sagde herr hansen."
"er du gal?" sagde de alle sammen, "tror du, vi have penge i skæppevis?"
"er du gal?" sagde de alle sammen.
"et sted, hvor mange godtfolk strømmer til
"farvel!" sagde lille claus.
"farvel, farvel! du gode, nydelige pige!" sagde svalen og fløj ud i solskinnet.
"farvel, mr."
"for denne ene gang din lyst jeg stiller,"
"gid jeg var rig!"
"gid jeg var rig!" det bad jeg mangen gang
"gid jeg var rig!" er end min bøn til gud
"god aften!"
"god aften, soldat! hvor du har en pæn sabel og et stort tornyster"
"god morgen!" sagde han til lille claus.
"godt — charlot."
"gud bevare os!" sagde apotekeren.
"gud hvor de klæder godt! hvor de sidder dejligt!" sagde de alle sammen.
"gud, hvor han er smuk!" hviskede tommelise til svalen.
"hallo!" råbte hun.
"han siger ting..."
"han siger," sagde lille claus.
"han vil gøre nar af os," sagde de alle sammen.
"har du fyrtøjet med?" spurgte heksen!
"hele fortovet er væk og alle lygterne slukkede!"
"hente penge!" sagde heksen
"her er den!"
"her er den!" sagde heksen, "og her er mit blåternede forklæde.
"her er den!" sagde heksen, "og her er mit blåternede forklæde."
"herregud, hvor er jeg!" sagde han og svimlede ved at betænke det.
"hils den lille svale fra mig, dersom du får den at se!"
"hjælp mig nu, at jeg ikke bliver hængt!"
"hm."
"hu!" sagde bonden.
"hu!" sagde lille claus.
"hu!" skreg han, og sprang tilbage.
"huder! huder! hvem vil købe huder!" råbte han igennem gaderne.
"huder, huder! hvem vil købe huder," råbte han igen.
"huder, huder!" vrængede de af ham.
"hun bor i et stort kobberslot"
"hun er slet ikke til at få at se!"
"hun er slet ikke til at få at se!" sagde de alle sammen.
"hvad er dog dette! hvad er dog dette?"
"hvad er klokken vægter?" spurgte en forbigående.
"hvad for noget!" sagde bonden.
"hvad for noget!" sagde store claus, "har jeg ikke druknet dig?"
"hvad for noget?" sagde den store claus.
"hvad for noget?" sagde store claus.
"hvad gjorde hun? spurgte fru simonin."
"hvad hedder du?"
"hvad siger han nu?" spurgte bonden.
"hvad siger han?"
"hvad skal jeg så nede i træet?" spurgte soldaten.
"hvad vil du med de ris?" spurgte johannes nu sin rejsekammerat.
"hvad vil du nu med det fyrtøj," spurgte soldaten.
"hvem der dog kunne få noget med!" sagde lille claus.
"hvem er det, og hvor har i fået det fra?" spurgte apotekeren.
"hvem var han? spurgte jørgen."
"hverdagshistorier?" spurgte vor baccalaureus.
"hvilket mønster! hvilke farver! det er en kostbar dragt!"
"hvor bedst du overser dem, du dig stiller
"hvor danser de pæneste blomster," spurgte lille ida.
"hvor kan man få hende at se?" spurgte soldaten.
"hvor skal du hen, sagde batty."
"hvor?..."
"hvordan var det de så ud! de kom nok fra maskerade!"
"hvorfor ligger du der? kom hellere med ind i stuen!"
"hvorfor? -du kan ikke taale det."
"hys!" sagde lille claus til sin sæk.
"hører i ikke!" råbte kromanden lige så højt, han kunne.
"idioter, sagde drengen."
"idioter, sagde fru simonin."
"ikke ilde — ikke ilde..."
"ikke sandt du?" spurgte han og trådte på posen, så det knirkede.
"ingensteder."
"instrumentet er saa lille, sagde charlot."
"ja det er en anden sag!" sagde lille claus, og lukkede kisten op.
"ja det er en anden sag!" sagde lille claus.
"ja det vil jeg grumme gerne," sagde kvægdriveren.
"ja er det ikke magnifik!" sagde begge de skikkelige embedsmænd.
"ja jeg er jo i stand!" sagde kejseren.
"ja man må lide noget for stadsen!" sagde den gamle.
"ja nok!" sagde johannes, og så fulgtes de ad.
"ja ved du, hvad de fejler!" sagde studenten.
"ja vist!" sagde bondemanden, "men nu skal vi først have lidt at leve af!"
"ja vist!" sagde bondemanden.
"ja — for det er bare noget..."
"ja — gud velsigne hende — gud være med hende for det."
"ja — gud velsigne hende."
"ja — i aften."
"ja — ja — ja, ja — ja vist — jørgen."
"ja — vi tager til paris."
"ja, det er jo idag, sagde mølleren."
"ja, det er vor første bogtrykker!" sagde manden.
"ja, det må i, som en fornuftig mand, nok sige," sagde markmusen.
"ja, gryntede mølleren."
"ja, han vil vise sig ganske livagtig som en degn!"
"ja, nu vil jeg bede dig at lade være!" sagde store claus
"ja," sagde da lille claus til sidst.
"ja," sagde lille claus, "min troldmand kan alt, hvad jeg vil forlange.
"ja," sagde lille claus.
"ja."
"jeg forstår ikke jeres bornholmsk!" sagde han til sidst vredt, og vendte dem ryggen.
"jeg har det bedst her, jørgen."
"jeg har jo sagt, de maa ikke røre dem, sagde lægen."
"jeg har solgt den, sagde charlot."
"jeg skal hyppe dine heste!" sagde store claus.
"jeg skal såmænd ikke sige det mere!" sagde lille claus.
"jeg vil det!" sagde den lille havfrue og var bleg, som en død.
"jeg vil ikke!"
"jeg vil også ud i den vide verden!" sagde den fremmede mand.
"jo!" sagde lille claus.
"jo, det skal jeg!" sagde kromanden.
"jo, det skal vi nok komme ud af!" sagde heksen.
"jo, det skulle jeg tænke," sagde lille claus.
"jo, sagde charlot, det er mig."
"jo," sagde lille claus
"jo," sagde studenten, "småbitte gåseurter og liljekonvaller!"
"jørgen, sagde batty nede fra."
"jørgen, sagde batty."
"kan der ingen børn komme med på det bal?"
"kan du se det store træ?"
"kan han også hekse fanden frem?" spurgte bonden.
"kan professoren da forstå pantomime?" spurgte ida.
"kender de ikke historien om manden? sagde han."
"kom herhen."
"kom ind!" sagde den gamle konge, da johannes bankede på døren.
"kom ned derfra, du skræmmer fuglene!"
"kunsten, sagde fru simonin."
"lad dog bare være med de klynketoner," sagde papegøjen.
"lad være!" sagde han, "det går dig galt, ligesom alle de andre.
"lev vel, du, sagde jørgen."
"lige fyldt."
"luk op for sækken!" råbte lille claus.
"man har sine lykkelige øjeblikke"
"man kan også få for meget af det gode," sagde trolden.
"men blomsterne kan jo ikke danse!" sagde den lille ida.
"men den sidder fast til brødtræet!" svarede digteren.
"men din flitsbue er fordærvet!" sagde den gamle digter.
"men han har jo ikke noget på," råbte til sidst hele folket.
"men han har jo ikke noget på," sagde et lille barn.
"men hvad skal jeg give dig, din gamle heks?
"men hvor har du fået alt det dejlige kvæg fra?" spurgte store claus.
"men hvor kan blomsten fortælle det til de andre? blomsterne kan jo ikke tale!"
"men hvorfor er du straks gået herop til os igen," spurgte store claus.
"men kunne jeg heller ikke se blomsterne?"
"men nu var det godt igen — kun godt..."
"men — rigtigt."
"min gode dreng."
"min herre — ti stille — han har spillet som et asen."
"mine stakkels blomster er ganske døde!" sagde den lille ida.
"mon mine blomster virkelig har været med?" men så faldt hun i søvn.
"naturligvis."
"nej hvor har du dog fået alle de penge fra?" spurgte han.
"nej lad være!" råbte degnen inde i kisten, "lad mig bare komme ud!"
"nej lad være!" råbte degnen inde i kisten.
"nej! hvad har du i din pose?" spurgte bonden igen.
"nej" sagde heksen.
"nej, det kan jeg ikke!" sagde lille claus.
"nej, jeg kan ikke!" sagde tommelise.
"nej," sagde heksen.
"nej," sagde rejsekammeraten, "det er ikke skyer, det er bjergene.
"nej," svarede manden, "den er ikke udkommet ved heiberg, men ved godfred von gehmen!"
"nu går du hen et sted, hvor selv du vil
"nu, lev vel, sagde batty."
"nå! lad mig få strikken om livet!" sagde soldaten.
"nå!" sagde han, da han kom hjem.
"nå, de siger ikke noget om det!" sagde den ene, som vævede!
"nå, skal de nu af sted igen!" sagde kopisten.
"nå, så må jeg da ligge udenfor," sagde lille claus.
"nåda!" råbte lille claus.
"og jeg stakkel!" sagde kvægdriveren, "er så gammel og kan ikke komme der endnu!"
"og ser på mængden gennem mine briller
"også tidligere kan vi komme der!" hviskede én.
"oh det er for min hestehud, jeg solgte den i aftes!"
"oh det var en ulykke!" råbte kromanden.
"oh jeg er alt for lykkelig!" sagde han til den lille havfrue.
"oh nej! vær ikke så slem!" og så gik de hen til åen.
"oh nej, oh nej!" råbte degnen.
"oh, det er en troldmand!" sagde lille claus.
"oh, jeg er slet ikke bange, hvorledes kan han vel se ud?"
"om fire uger skal du have bryllup!" sagde markmusen til hende.
"om han huskede? det var "kakadu der schneider"."
"om tre hundrede år svæver vi således ind i guds rige!"
"parterre betaler sig ikke."
"pipi!" sukkede den, "det var et skrækkeligt snevejr!" og med dette suk tav den.
"publikum er træt."
"rigtig, rigtig, men den dreng har talent."
"se nu har vi dig fra hånden," sagde hendes bedstemoder, den gamle enkedronning.
"se så!" sagde han.
"se, hvor det skynder sig!" sagde lille claus.
"sig mig bare, hvor broen er!" sagde han.
"sig noget, man kan le af! latter er tegn på det højeste åndelige standpunkt.
"skal vi to gøre følgeskab!"
"skrålhans!" sagde fruen og kastede et hvidt lommetørklæde over buret.
"spis, charlot, sagde fru simonin."
"tag det om dem, sagde han."
"tag ham, sagde jørgen."
"tak skal du have!" sagde store claus.
"tak skal du have, din gamle heks!"
"tak skal du have, din gamle heks!" sagde soldaten.
"tak, mr."
"tak."
"til dem selv, sagde han."
"til luftens døtre!" svarede de andre.
"tre numre."
"tre, sagde charlot."
"tror de? -ja vist."
"tror i, han er ved de fem..."
"tør jeg ikke spørge, hvem jeg har den fornøjelse at tale med?" spurgte justitsråden.
"ud af byen med ham!" råbte de.
"ud i den vide verden!" sagde johannes.
"vel, min herre."
"vi siger seks."
"vil du danse med mig?" sagde røgmanden.
"vil du så passe kvæget," sagde den gamle mand.
"vil herren sættes over på holmen?" spurgte de.
'bekranser jeg hende i dag,' tænkte han, 'så bekranser hun mig i morgen.'
'har hun læsning?' spurgte han.
'harlekin, formand for tærskerne'.
'husmoderens pligter' er det bedste stykke.
'hyldemor', og det er nu hende, du skal passe på.
'ja,' sagde den gamle kone, 'det husker jeg godt!
'læsning er nødvendig for en kunstnerinde!
'moses', 'josef og hans brødre', det er nu operaer!
'nej,' sagde jeg, 'aldeles ingen!
'nu kan da enhver,' tænkte de, 'se at vi er de første!
'nu snakker du for meget!
'skulle vi nu ikke have en munter aften?'
'vil temaskinen ikke synge,' sagde den, 'så kan den lade være!
Absalon med bispestav betød sorø
Absalon med bispestav betød sorø.
Ach, du lieber augustin
Ach, du lieber augustin,alles ist væk, væk, væk
Administrative konsekvenser for borgerne lovforslaget medfører ingen administrative konsekvenser for borgerne.
Adspredelse er også noget godt
Adspredelse er også noget godt!
Af danserinden derimod var der kun pailletten, og den var brændt kulsort
Af danserinden derimod var der kun pailletten, og den var brændt kulsort.
Af de dybe sår, som krigen gav europa.
Af denne slags vokser mange rundt om hulen, hvor du sover
Af denne slags vokser mange rundt om hulen, hvor du sover.
Af disse er der gennemført forlods ekspropriation af otte ejendomme.
Af disse kan du spå, hvad der skal ske
Af disse kan du spå, hvad der skal ske!
Af en fremmed magt afhænger hendes evige tilværelse
Af en fremmed magt afhænger hendes evige tilværelse.
Af ham fik hun forud en kort og fyndig anmeldelse af stykkerne
Af ham fik hun forud en kort og fyndig anmeldelse af stykkerne.
Af hvilket jeg kan spå, hvad tiden skænker.
Af køretøjets udstyr i henhold til færdselsstyrelsens retningslinjer for køreprøver
Af performancetemaer i planen var produktivitetsforbedring, engelsk, adfærd og kommunikation samt systemforståelse.
Af peterskirken vises der en ensomstående murrest, men man tvivler om dens ægthed
Af peterskirken vises der en ensomstående murrest, men man tvivler om dens ægthed.
Af røddernes fineste blod.
Af skolemesters have lærte man godt danmarks landkort
Af skolemesters have lærte man godt danmarks landkort.
Af socrates blev den betegnet xanthippe.
Af sted, af sted til den prægtige herregård
Af sted, af sted til den prægtige herregård!
Af virksomheden i det offentligt finansierede sundhedsvæsen
Afdelingsledelsen skal sikre, at den skriftlige husorden udleveres til patienten i forbindelse med indlæggelse.
Affald skal placeres i egnede beholdere og beskyttet mod vejrlig
Afgrunden mellem rige og fattige vokser.
Afgørelse om tvangsbehandling træffes af overlægen.
Afgørelsen kan påklages til nævnenes hus, der træffer den endelige administrative afgørelse.
Afgørelser om kørekort træffes af kommunalbestyrelsen, medmindre andet følger af denne bekendtgørelse
Afkræftet, så han endnu ikke by eller hus
Afkræftet, så han endnu ikke by eller hus.
Aflægges kursus ikke inden for fristen, kan politiet straks inddrage førerretten
Afrejsen var slet ikke noget behageligt
Afrejsen var slet ikke noget behageligt.
Afsnit: grundregler for kørsel
Afsnit: manøvrer på vej
Afsnit: særlige risikoforhold
Afsnit: trafikantadfærd
Afstandskravet gælder for enhver forurenende aktivitet og ethvert forurenende anlæg, der vedrører autolakering
Afsted over moser og kjær, ad heden til
Afsted over moser og kjær, ad heden til!
Aftalen skal underskrives af begge parter
Aftenklokken ringer over de døde
Aftenklokken ringer over de døde!
Aftnen er mild, havet spejlglat og stille
Aftnen er mild, havet spejlglat og stille.
Aftnen før aphtanides skulle bort, sad han og jeg tankefulde på klippens skrænt
Aftnen før aphtanides skulle bort, sad han og jeg tankefulde på klippens skrænt.
Aftnen gik ligesom den i går
Agurk og asparges sad som æresgæst
Agurk og asparges sad som æresgæst,kartoflerne stod og sang kor
Ak hvor det dog snart er forbi med alt det skønne og gode
Ak hvor det dog snart er forbi med alt det skønne og gode!
Ak hvor tænkte på johanne
Ak hvor tænkte på johanne!
Ak jeg er syg
Ak jeg er syg!
Ak nu har jeg slet ingen heste mere
Ak nu har jeg slet ingen heste mere!
Ak, de var alle visne og gule
Ak, de var alle visne og gule.
Ak, han ved ikke, at jeg har reddet hans liv
Ak, han ved ikke, at jeg har reddet hans liv!
Ak, hvor jeg er ulykkelig
Ak, hvor jeg er ulykkelig!
Ak, i arme stakler
Ak, i arme stakler!
Ak, i fortæller mig kun, hvor meget jeg har mistet
Ak, i fortæller mig kun, hvor meget jeg har mistet!
Ak, jeg elendige menneske
Ak, jeg elendige menneske!
Ak, jeg er så fin, at min moder ikke kan finde mig
Ak, jeg er så fin, at min moder ikke kan finde mig.
Ak, jeg ville så grumme gerne have den.
Ak, var jeg dog år
Aktindsigten skal gives i den form, som den, der har fremsat anmodningen, ønsker
Al den herlighed fik hun nu ovre i kongens københavn
Al den herlighed fik hun nu ovre i kongens københavn!
Al hørren, hver eneste urt, blev til det ene stykke
Al hørren, hver eneste urt, blev til det ene stykke!
Al min sjæl er kærlighed
Al min sjæl er kærlighed!
Al naturen var forynget rundt om, alt stod frodigt, kraftigt og skønt
Al naturen var forynget rundt om, alt stod frodigt, kraftigt og skønt.
Al sneen skal smelte
Al sneen skal smelte!
Al velstanden, mange tusinde rigsdaler gik til sønnen
Al velstanden, mange tusinde rigsdaler gik til sønnen.
Aldeles ikke stolt er jeg
Aldeles ikke stolt er jeg!
Aldrig dør den, som ser den rose, den dejligste på jorden
Aldrig dør den, som ser den rose, den dejligste på jorden!
Aldrig en lille smule kaffekommers af de hvide rævefrøkner
Aldrig en lille smule kaffekommers af de hvide rævefrøkner.
Aldrig et lille spilleselskab med munddask og slå på lappen
Aldrig et lille spilleselskab med munddask og slå på lappen.
Aldrig fik de hvile eller ro
Aldrig fik de hvile eller ro.
Aldrig finder jeg hvad jeg søger
Aldrig finder jeg hvad jeg søger!
Aldrig før havde den fornemmet sin verden så stor
Aldrig før havde den fornemmet sin verden så stor.
Aldrig giftede han sig, ved jeg
Aldrig giftede han sig, ved jeg.
Aldrig har jeg været ude i sådant et vejr
Aldrig har jeg været ude i sådant et vejr.
Aldrig har så mange haft så rige muligheder.
Aldrig havde den set så dejlig ud
Aldrig havde den set så dejlig ud.
Aldrig havde han fundet sin tidsalder elendigere, end denne aften
Aldrig havde han fundet sin tidsalder elendigere, end denne aften.
Aldrig havde han været i så råt og simpelt selskab
Aldrig havde han været i så råt og simpelt selskab.
Aldrig havde hun set sådanne ildkunster
Aldrig havde hun set sådanne ildkunster.
Aldrig havde jeg troet at ens gamle skygge kunne komme igen som menneske
Aldrig havde jeg troet at ens gamle skygge kunne komme igen som menneske!
Aldrig havde trolden været ude i sådan et haglvejr
Aldrig havde trolden været ude i sådan et haglvejr.
Aldrig kommer hun til ægyptens land
Aldrig kommer hun til ægyptens land!
Aldrig skal det blomstre meer og sætte frugt
Aldrig skal det blomstre meer og sætte frugt!
Aldrig skulle synden være kommen ind i verden
Aldrig skulle synden være kommen ind i verden!
Alene for at se - gå dog ej bort!
Alene for det sprog han talte, vilde han ha været umulig.
Alene rejste hun heller ikke, hun var fulgt af sin yngre broder julius
Alene rejste hun heller ikke, hun var fulgt af sin yngre broder julius.
Alene sad i krogen den sammenskrumpne padde
Alene sad i krogen den sammenskrumpne padde.
Alfieri, machiavelli, side ved side hviler her disse stormænd, italiens stolthed
Alfieri, machiavelli, side ved side hviler her disse stormænd, italiens stolthed.
Allah ser den sorte skarnbasse i den sorte sten i det sorte fjeld
Allah ser den sorte skarnbasse i den sorte sten i det sorte fjeld!
Alle andre mente noget andet.
Alle beskuerne kendte stedet
Alle beskuerne kendte stedet.
Alle byens skorstene røg og duftede
Alle byens skorstene røg og duftede.
Alle børn var i skole
Alle børn var i skole.
Alle de indhentede oplysninger vil indgå i udvalgets vurdering af sagen.
Alle de mennesker, han tegnede, så ud som stokroser, så lange var de
Alle de mennesker, han tegnede, så ud som stokroser, så lange var de.
Alle fiskene, små og store, smutter imellem grenene, ligesom heroppe fuglene i luften
Alle fiskene, små og store, smutter imellem grenene, ligesom heroppe fuglene i luften.
Alle flaskerne blev snart pakket ind, og vor flaske med
Alle flaskerne blev snart pakket ind, og vor flaske med.
Alle folk fra byen tog ud på isen
Alle folk fra byen tog ud på isen.
Alle folk i huset kom sammen, maleren med
Alle folk i huset kom sammen, maleren med.
Alle har vi syndet
Alle har vi syndet!
Alle hjulene løb rundt, og så stod musikken
Alle hjulene løb rundt, og så stod musikken.
Alle kan deltage i dette projekt
Alle kirkeklokker ringede, herolderne red om i gaderne og forkyndte trolovelsen
Alle kirkeklokker ringede, herolderne red om i gaderne og forkyndte trolovelsen.
Alle klokker i kirketårnet ringede til kirke.
Alle laster, alle dyder ligge i vort hjerte
Alle laster, alle dyder ligge i vort hjerte!
Alle meget sørgelige, deri har jeg min evne
Alle meget sørgelige, deri har jeg min evne.
Alle mennesker havde hun givet lov at fri til hende
Alle mennesker havde hun givet lov at fri til hende.
Alle mennesker i byen talte om det prægtige tøj
Alle mennesker i byen talte om det prægtige tøj.
Alle mennesker løb af sted
Alle mennesker løb af sted.
Alle mennesker sagde at det var det utroligste, de havde oplevet
Alle mennesker sagde at det var det utroligste, de havde oplevet.
Alle mennesker ville de gøre glade som de selv var det
Alle mennesker ville de gøre glade som de selv var det.
Alle mine tanker gik op i pinde
Alle mine tanker gik op i pinde!
Alle ombord blev frelst
Alle ombord blev frelst.
Alle skikkelser sås mere eller mindre formummede
Alle skikkelser sås mere eller mindre formummede.
Alle skomagere og garvere kom løbende, og spurgte, hvad han ville have for dem.
Alle skomagere og garvere kom løbende.
Alle småfugle, da de hørte det, sørgede og sang ikke i tre dage
Alle småfugle, da de hørte det, sørgede og sang ikke i tre dage.
Alle tjenestefolkene var i sort, selv stadskareten blev overtrukket med sort, fint klæde
Alle tjenestefolkene var i sort, selv stadskareten blev overtrukket med sort, fint klæde.
Alle tjenestefolkene var nede i gården for at se dem stige til hest
Alle tjenestefolkene var nede i gården for at se dem stige til hest.
Alle tre hunde dansede foran og råbte "hurra!"
Alle tre læste vi stille vor bøn
Alle tre læste vi stille vor bøn.
Alle træer og buske stod med rimfrost
Alle træer og buske stod med rimfrost.
Alle tårnure slog ding
Alle tårnure slog ding!
Alle åndens profeter går til himmelen som profeten elias
Alle åndens profeter går til himmelen som profeten elias.
Allerede den første aften
Allerede den første aften!
Allerede den første dag kunne de godt mærke det
Allerede den første dag kunne de godt mærke det.
Allerede på tredje morgen lå fartøjet ud for falster
Allerede på tredje morgen lå fartøjet ud for falster.
Alles ist væk, væk, væk!
Alligevel bliver jeg siddende, jeg lader de andre rejse
Alligevel bliver jeg siddende, jeg lader de andre rejse!
Alligevel skal du ikke fryse
Alligevel skal du ikke fryse.
Alligevel var hun meget smukkere, end alle hendes klæder
Alligevel var hun meget smukkere, end alle hendes klæder.
Alperne syntes ham jordens sammenlagte vinger
Alperne syntes ham jordens sammenlagte vinger.
Alt blev givet mig
Alt blev givet mig!
Alt bør man kende
Alt bør man kende!
Alt dejligt og glædeligt så han deri
Alt dejligt og glædeligt så han deri.
Alt det er agtværdigt
Alt det er agtværdigt!
Alt det gav den gode frue den fattige dreng
Alt det gav den gode frue den fattige dreng.
Alt det maa man vide for at forstaae historien
Alt det maa man vide for at forstaae historien.
Alt dette havde en af jægerne taget til sig, som noget kuriøst
Alt dette havde en af jægerne taget til sig, som noget kuriøst.
Alt dette sagde tepotten i dens frejdige ungdomstid
Alt dette sagde tepotten i dens frejdige ungdomstid.
Alt er hr bragt og givet
Alt er hér bragt og givet!
Alt er skrevet op
Alt er skrevet op!
Alt er så fornøjeligt
Alt er så fornøjeligt!
Alt er udsolgt, se nu til at i morer eder
Alt er udsolgt, se nu til at i morer eder!
Alt faaer dog ende, ogsaa elende
Alt faaer dog ende, ogsaa elende!
Alt for meget af det, der foregår i parlamentet, er uigennemsigtigt.
Alt forår sidst i februar!
Alt går i bøtten
Alt går i bøtten.
Alt hvad den larsen gør, sagde herskabet, slår man på tromme for
Alt hvad den larsen gør, sagde herskabet, slår man på tromme for.
Alt hvad drengen havde hørt om preben og hans hustru havde stenen inde
Alt hvad drengen havde hørt om preben og hans hustru havde stenen inde.
Alt hvad han forlangte fik han
Alt hvad han forlangte fik han.
Alt indhold er skrevet af brugerne
Alt kommer i tiden til sin ret
Alt kommer i tiden til sin ret!
Alt levende derinde har pip
Alt levende derinde har pip!
Alt på sin rette plads
Alt på sin rette plads!
Alt på sin rette plads!
Alt på sin rette plads, og det blev et skønhedshele
Alt på sin rette plads, og det blev et skønhedshele.
Alt rundt om var t eneste stykke is
Alt rundt om var ét eneste stykke is.
Alt sammen simpelt og naturligt
Alt sammen simpelt og naturligt!
Alt sammen til gavn for forbrugerne.
Alt ser ud, som i fjor
Alt ser ud, som i fjor!
Alt skal deles gratis og frit
Alt skal glemmes!
Alt så så hjemligt, så dansk ud
Alt så så hjemligt, så dansk ud!
Alt var blevet givet hende, alt var ligesom blevet ledet
Alt var blevet givet hende, alt var ligesom blevet ledet.
Alt var i stand til første forestilling
Alt var i stand til første forestilling.
Alt var skræpper, og derinde boede de to sidste, inderlig gamle snegle
Alt var skræpper, og derinde boede de to sidste, inderlig gamle snegle.
Alt var stumt og stille derinde, uret gik ikke mere
Alt var stumt og stille derinde, uret gik ikke mere.
Alt vil jeg vove for at vinde ham og en udødelig sjæl
Alt vil jeg vove for at vinde ham og en udødelig sjæl!
Alt vort tøj gik, og fader døde fra os
Alt vort tøj gik, og fader døde fra os!
Alt øjnes europa, det er irlands kyster der ses, men passagererne sover endnu
Alt øjnes europa, det er irlands kyster der ses, men passagererne sover endnu.
Alt, hvad der sket er og ske vil, står i denne bog
Alt, hvad der sket er og ske vil, står i denne bog!
Alt, smerte, tårer og de søvnløse nætter
Alt, smerte, tårer og de søvnløse nætter.
Altid bevarede hun sit gode humør, aldrig sagde hun som manden
Altid bevarede hun sit gode humør, aldrig sagde hun som manden.
Altid din inderlige ven
Altid din inderlige ven,ib
Altid havde hun været stille og tankefuld, men nu blev hun det meget mere.
Altid må du blive hos mig
Altid må du blive hos mig!
Altid ned ad bakke og altid lige glad
Altid ned ad bakke og altid lige glad!
Altid var han i godt humør og sagde
Altid var han i godt humør og sagde.
Alting klæder ens unger
Alting klæder ens unger!
Alting skal nu være nyt, være anderledes
Alting skifter, alting vexler
Alting skifter, alting vexler!
Altså vægteren var igen vægter
Altså vægteren var igen vægter.
Alverdens glæde være over dig, lille christine
Alverdens glæde være over dig, lille christine!
Alvorlig og dog så mild stod hun, talte, som vorherre ville kunne det
Alvorlig og dog så mild stod hun, talte, som vorherre ville kunne det.
Amen!
Amerikas unge beboere gæster det gamle europa
Amerikas unge beboere gæster det gamle europa.
Anastasia blev rød, som det friske rosenblad, min moder kyssede aphtanides
Anastasia blev rød, som det friske rosenblad, min moder kyssede aphtanides.
Anastasia og de små skildpadder var mine legekammerater
Anastasia og de små skildpadder var mine legekammerater.
Anastasia så forunderlig vemodigt på aphtanides
Anastasia så forunderlig vemodigt på aphtanides.
Anastasia var min brud og nogle dage derefter min hustru
Anastasia var min brud og nogle dage derefter min hustru!
Anden så på ham
Anden så på ham.
Anderledes kunne de ikke græde over den døde
Anderledes kunne de ikke græde over den døde.
Anders og hans christian
Anders og hans christian!
Andersen - stemmer folkesangens fugl en stemningdet er vintertid
Andersen - stemmer hvem var den lykkeligstehvilke dejlige roser
Andersen - stemmer hørrenhørren stod i blomster
Andersen - stemmer mosterdu skulle have kendt moster
Andersen - stemmer solskinshistoriernu skal jeg fortælle
Andersenach, du lieber augustinalles ist væk, væk, væk
Andersenden ældste tog den yngste ved hand,og de fore vide om verden
Andet sted kan hun ikke komme.
Andre mennesker har en almindelig skygge, men jeg holder ikke af det almindelige
Andre mennesker har en almindelig skygge, men jeg holder ikke af det almindelige.
Angelo kaldte ham for "ilderen".
Angelo spurgte: -er den gamle her? -de sagde, han kommer.
Angivelse af hvilke kategorier kørekortet giver indehaveren ret til at føre
Anlægsarbejdet udføres af banedanmark efter delegation fra transportministeren.
Anlægsfasen skønnes derfor ikke at have negativ indvirkning på flagermusenes levevilkår.
Anmodning om sterilisation fremsættes over for en læge eller over for et regionsråd
Anmodning om svangerskabsafbrydelse eller fosterreduktion skal fremsættes af den gravide selv
Anna dorthea, den blege hyazint, kun et fjortenaars barn, var stille og eftertænksom.
Anne lisbeth gik i en døs, tankerne vare i røre
Anne lisbeth gik i en døs, tankerne vare i røre!
Anne lisbeth gik udenfor slottet paa den aabne landevei, hun var saa trist
Anne lisbeth gik udenfor slottet paa den aabne landevei, hun var saa trist.
Anne lisbeth var syge
Anne lisbeth var syge.
Ansøgeren skal have kendskab til begreberne reaktionslængde, bremselængde og standselængde
Ansøgeren skal hos kommunen udfylde underskriftsrubrikken i et stamkort
Ansøgeren skal selv stille køretøj til rådighed ved aflæggelse af den praktiske prøve
Ansøgning om internationalt kørekort indleveres til kommunen
Ansøgning om kørekort indleveres til kommunen
Ansøgning om midlertidigt erstatningskørekort indleveres til kommunen
Ansøgningen kan indleveres til enhver kommune, uanset hvor ansøgeren har bopæl
Ansøgningen kan indleveres til enhver kommune, uanset hvor i danmark ansøgeren har bopæl
Ansøgningen skal vedlægges et fotografi af ansøgeren
Antallet på offentlig forsørgelse er det laveste i mere end tredive år.
Anthons fader var død, fremmede boede i fædrehuset
Anthons fader var død, fremmede boede i fædrehuset.
Anthons fader var ikke længer den rige kjøbmand
Anthons fader var ikke længer den rige kjøbmand.
Araberen og papa bedini havde de to.
Arbejdet er der, nu mangler vi bare håndhævelsen.
Arbejdet indebar langvarig, hård fysisk træning mange gange ugentligt.
Arbejdsmiljølederen foretog sig ikke noget.
Arealerne udlægges efter aftale med grundejerne eller ved midlertidig ekspropriation.
Arealet var omkranset af galvaniseret trådhegn
Arm i arm så hun brødrene stå omkring sig
Arm i arm så hun brødrene stå omkring sig.
Armene faldt ned.
Ask og poppel er også to træsorter vi kan finde i det åbne land
At blive teaterdirektør for en levende trup, et rigtigt menneskeselskab
At blive teaterdirektør for en levende trup, et rigtigt menneskeselskab.
At det ikke var, som det skulle, med dronningen
At det ikke var, som det skulle, med dronningen.
At det skønne var som solskinnet i denne verden
At det skønne var som solskinnet i denne verden.
At du har mange sviin paa skoven.
At du igen har mættet mig!
At eie qvæg er stort og godt
At eie qvæg er stort og godt,selv være qvæg, det er kun smaat
At et sådant væsen får lov at leve og gå om på tagene
At et sådant væsen får lov at leve og gå om på tagene!
At hun havde taget en anden, det var det aparte ved det
At hun havde taget en anden, det var det aparte ved det.
At man dog kan besøge dem...
At man skal høre saa meget for det
At man skal høre saa meget for det!
At n af hendes tænder var faldet ud
At opfylde og formere
At opfylde og formere!
At sætte på en nælde.
At én af hendes tænder var faldet ud.
Atter gik det op ad en forfalden, muret trappe
Atter gik det op ad en forfalden, muret trappe.
Atter itu - og ufortrøden tager du igjen fat, forfra
Atter itu - og ufortrøden tager du igjen fat, forfra!
Autolakering skal foregå indendørs i rum eller sprøjtekabiner, hvorfra der er etableret udsugningsanlæg
Autorisation af personer eller virksomheder meddeles af styrelsen for vand- og naturforvaltning.
Avisen havde ingen gode nyheder, højest lidt sportsresultater fra sidste uge.
Aviserne kom straks ud med en kant af hjerter og prinsessens navnetræk
Aviserne kom straks ud med en kant af hjerter og prinsessens navnetræk.
Avlstæver skal i avlsperioden have adgang til en redekasse.
Bad han, jeg fik intet, slet intet
Bad han, jeg fik intet, slet intet!
Bag disse stod to mægtige gamle træer
Bag disse stod to mægtige gamle træer.
Bag hvert blad i rosen havde han et sovekammer
Bag hvert blad i rosen havde han et sovekammer.
Bag paa hesten maa du sidde, ikke foran mig
Bag paa hesten maa du sidde, ikke foran mig!
Bag ved lå hendes hus midt inde i en sælsom skov
Bag ved lå hendes hus midt inde i en sælsom skov.
Bag ved os går volden brat nedad
Bag ved os går volden brat nedad.
Bag ved tittede et velsignet mildt øje, et fra hvert vindue
Bag ved tittede et velsignet mildt øje, et fra hvert vindue.
Bagefter kan man holde skovbal og høstgilde
Bagefter kan man holde skovbal og høstgilde!
Bagsiden er de unge, som ikke må gifte sig med den, de elsker.
Bagved, bagefter hoverede de over hendes flugt — hujede, jog hende!
Ballonen blev fyldt, den bovnede og kunne næppe holdes, så vild var den
Ballonen blev fyldt, den bovnede og kunne næppe holdes, så vild var den.
Ballonen gik til vejrs igen, det skulle den ikke
Ballonen gik til vejrs igen, det skulle den ikke.
Balsameres, det bliver kun roser og konger
Balsameres, det bliver kun roser og konger.
Baneudvidelsen berører ikke disse bygninger.
Bare de dog ville komme herind, sagde hun
Bare de dog ville komme herind, sagde hun.
Bare den ikke har fået ondt
Bare den ikke har fået ondt!
Bare der ikke er nogen mekanik ved
Bare der ikke er nogen mekanik ved!
Bare det var en lille missekat
Bare det var en lille missekat!
Bare du kunne få ham til mand, så var du godt forsørget
Bare du kunne få ham til mand, så var du godt forsørget.
Bare gartneren ikke får for store ideer om sig selv
Bare gartneren ikke får for store ideer om sig selv!
Bare hans skæg ikke vokser, for så rejser han
Bare hans skæg ikke vokser, for så rejser han!
Bare jeg havde grevskab
Bare jeg havde grevskab!
Bare jeg havde lært det
Bare jeg havde lært det!
Bare jeg ikke bliver syg
Bare jeg ikke bliver syg!
Bare jeg ikke bliver søsyg, for så knækker jeg mig
Bare jeg ikke bliver søsyg, for så knækker jeg mig!
Bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel
Bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!
Bare ondskab, som vorherre ikke kender til
Bare ondskab, som vorherre ikke kender til!
Bare storken ville tage mig med, eller en af dens unger
Bare storken ville tage mig med, eller en af dens unger.
Bare vi havde den gamle bedstefader klinket
Bare vi havde den gamle bedstefader klinket!
Bare vi var vel nede af bordet
Bare vi var vel nede af bordet!
Barnehjerte kan også banke
Barnehjerte kan også banke!
Barneskulder med skarp sovs, sagde prinsessemoderen, er det mest delikate
Barneskulder med skarp sovs, sagde prinsessemoderen, er det mest delikate.
Barnet blev modtaget i verden med klokkeklang på den mørke novemberdag
Barnet blev modtaget i verden med klokkeklang på den mørke novemberdag.
Barnet græd, hun stødte til ham med foden, han jamrede højt
Barnet græd, hun stødte til ham med foden, han jamrede højt.
Barnet har manglende evne til socialt samspil.
Barnets arme hvilede på svinets hoved
Barnets arme hvilede på svinets hoved.
Barnlille, gem den vel
Barnlille, gem den vel!
Batty stod længe og stirrede efter ham.
Batty stod op og gik ind til ham.
Batty sukkede nu og da.
Bedre kunne der ikke være
Bedre kunne der ikke være!
Bedre menneske har der ikke været på jorden
Bedre menneske har der ikke været på jorden.
Bedstemoder sad i guds klare solskin og læste højt af bibelen
Bedstemoder sad i guds klare solskin og læste højt af bibelen.
Bedømmelsen af den praktiske prøve må ikke foretages af elevens egen underviser
Begge dele blev bundet bag på rensdyret
Begge dele blev bundet bag på rensdyret.
Begge dele er guds vilje
Begge dele er guds vilje!
Begge drengene løb ved siden og klappede i hænderne
Begge drengene løb ved siden og klappede i hænderne.
Begge to hed de claus.
Begravelseshjælpens størrelse afhænger af afdødes og den efterlevende ægtefælles formue og formuerettigheder
Begrundelsen skal i så fald gives efterfølgende.
Begyndte hun og gav mig sine briller
Begået på lille knallert
Behandling kan om fornødent ske på somatisk afdeling.
Behandling og rådgivning til alkoholmisbrugere skal ydes anonymt, hvis alkoholmisbrugeren ønsker det
Behandling på alkoholambulatorium er vederlagsfri, uanset hvor patienten bor
Behold den som altid
Behold den som altid!
Behold mig i tanke
Behold mig i tanke!
Bekendtgørelse om kvalifikationskrav til visse førere af køretøjer i vejtransport
Bekendtgørelsen omfatter erhvervsmæssig konservering af alle vildtlevende arter af fugle, pattedyr, krybdyr og padder.
Bekranser jeg hende i dag, tænkte han, så bekranser hun mig i morgen
Bellissima var med og ikke klædt på
Bellissima var med og ikke klædt på.
Beløbsgrænserne afrundes nedad til nærmeste hele kronebeløb, der kan deles med fem
Benene er også hver kun en streg, hovedet en mangekant
Benene er også hver kun en streg, hovedet en mangekant.
Benene gik så flinke på hende
Benene gik så flinke på hende.
Beskadigede kørekort, der skal erstattes af duplikatkørekort, skal afleveres til kommunen
Beskæftigelsen er højere end nogensinde.
Beslutning om ophævelse af den oppegående tvangsfiksering træffes af den behandlingsansvarlige overlæge.
Beslutning om tvangsfiksering træffes af overlægen, efter at denne har tilset patienten.
Bestemmelse om retslægelig obduktion træffes af politiet
Bestemmelserne i dette kapitel finder ikke anvendelse for lille knallert
Bestås køreprøven, udstedes kørekort til de tidligere erhvervede kategorier
Betaling sker til kommunen efter kommunalbestyrelsens nærmere bestemmelse herom
Betragt sorgens perle, i den ligger psychevingerne, de bærer os bort herfra
Betragt sorgens perle, i den ligger psychevingerne, de bærer os bort herfra!
Betænkningen er rigtig god, og vores gruppe bakker den op.
Betænkningstiden skal have en passende varighed, dog højst tre dage.
Bevares, hvilken skylregn der styrtede
Bevares, hvilken skylregn der styrtede!
Bevis for anmelderens erhvervsmæssige kvalifikationer.
Beværtningen var ubetalelig god
Beværtningen var ubetalelig god,den kostede slet ingen penge
Bidronningen ville også flyve, men da må de alle med
Bidronningen ville også flyve, men da må de alle med!
Bierne var ikke til at forjage
Bierne var ikke til at forjage.
Bilaget indeholder endvidere bestemmelser om tilsynsførende ved teoriprøver
Bild dig noget ind
Bild dig noget ind!
Bild sig ikke ind, at det var de meloner fra vor have
Bild sig ikke ind, at det var de meloner fra vor have!
Bilen eller motorcyklen samt radioanlægget stilles til rådighed af kommunen
Bilen kørte ikke på nedslidte vinterdæk
Bilen kørte ikke på sommerdæk
Bilen kørte på nedslidte vinterdæk
Bilen kørte på sommerdæk
Billede trænger på billede, rig er ærens tornevej
Billede trænger på billede, rig er ærens tornevej!
Billeder, hvor mænd i fløjl sidder til bords med kvinder i silke og drapperier.
Billederne var noget dårligt skrammel, og alt på sin rette plads
Billederne var noget dårligt skrammel, og alt på sin rette plads!
Billedsamlingen voksede, men alt i den var endnu døde ting
Billedsamlingen voksede, men alt i den var endnu døde ting.
Bjæffede den gamle lænkehund
Bjæffede den gamle lænkehund.
Blad for blad læste han i den
Blad for blad læste han i den.
Bladene falder af, de flyver hen i vinden
Bladene falder af, de flyver hen i vinden!
Bladene faldt af træerne
Bladene faldt af træerne, blomsterne fik stærke farver og mindre duft
Bladene faldt af træerne, blomsterne fik stærke farver og mindre duft.
Bladene faldt af træerne.
Bladet med hende svømmede længere og længere bort
Bladet med hende svømmede længere og længere bort.
Bland dig ikke i den sag, lille hans
Bland dig ikke i den sag, lille hans!
Blandt de fremmede var en sanger fra norden, fra tågernes og nordlysenes hjem
Blandt de fremmede var en sanger fra norden, fra tågernes og nordlysenes hjem.
Blev der råbt af naboerne
Blev der råbt af naboerne.
Blev der sagt, hun er overanstrengt af arbejde og vågen
Blev der sagt, hun er overanstrengt af arbejde og vågen.
Blev der sagt, og alle skyndte sig at se
Blev der sagt, og alle skyndte sig at se.
Blev der sagt, og så er den dog vel knækket
Blev der sagt, og så er den dog vel knækket!
Blev kysset i flaben og visket om poterne med broderet lommetørklæde
Blev kysset i flaben og visket om poterne med broderet lommetørklæde.
Bliv altid, som du er
Bliv altid, som du er!
Bliv du helst hvor du er
Bliv du helst hvor du er!
Bliv du i din varme seng, jeg skal nok pleje dig
Bliv du i din varme seng, jeg skal nok pleje dig!
Bliv klog sammen med dine elever.
Bliv stærk i hæder og stærk i livets kamp
Bliv stærk i hæder og stærk i livets kamp!
Bliv ved lille nattergal
Bliv ved lille nattergal!
Bliv ved, i smukke jægerhornetstoner
Bliv ved, i smukke jægerhornetstoner!
Blive en ganske anden og dog den samme
Blive en ganske anden og dog den samme!
Bliver jeg bare ikke støbt om
Bliver jeg bare ikke støbt om!
Bliver jeg kun ikke støbt om
Bliver jeg kun ikke støbt om!
Blodet stiger mig til hovedet
Blodet stiger mig til hovedet!
Blodet stiger mig til hovedet, så jeg må blive gal
Blodet stiger mig til hovedet, så jeg må blive gal!
Blomsten fornemmede i sin glæde ikke engang, at den blev plukket
Blomsten fornemmede i sin glæde ikke engang, at den blev plukket.
Blomsten havde gækket ham, det var en spøg
Blomsten havde gækket ham, det var en spøg.
Blomsten troede, at den med et var kommet lige ind i sommeren
Blomsten troede, at den med et var kommet lige ind i sommeren.
Blomster og store slotte, hvor dørene kunne lukkes op
Blomster og store slotte, hvor dørene kunne lukkes op.
Blomsterhaven hos konen, som kunne trolddom
Blomsterhaven hos konen, som kunne trolddom.
Blomsterne de voksede nu ligesom de ville
Blomsterne de voksede nu ligesom de ville.
Blomsterne hang med hovedet, sygnede hen, men der kom nye igen
Blomsterne hang med hovedet, sygnede hen, men der kom nye igen.
Blomsterne har været på bal i nat, og derfor hænger de med hovedet
Blomsterne har været på bal i nat, og derfor hænger de med hovedet!
Blomsterne skinnede slet ikke, men stod meget godt, som altid
Blomsterne skinnede slet ikke, men stod meget godt, som altid.
Blot hun vilde det.
Blussene var slukket i den store dansesal
Blussene var slukket i den store dansesal.
Blæs på mig, at jeg kan komme mig igen
Blæs på mig, at jeg kan komme mig igen!
Bløde toner og dejlig sang nåede til hende, men også hyl og skrig
Bløde toner og dejlig sang nåede til hende, men også hyl og skrig.
Bogen må derfor kopieres, distribueres, redigeres, beskæres og bygges videre på
Bogen og alle tilhørende materialer er udgivet under en licens.
Boller og kringler fløj i grams
Boller og kringler fløj i grams.
Bommanden fik gåsen, bondemanden fik hønen
Bommanden fik gåsen, bondemanden fik hønen.
Bondekonen lukkede døren for ham.
Bondekonen lukkede op.
Bondekonen og degnen sad til bords.
Bondemanden drak og blev så lystig.
Bondemanden forærede ham endogså en stor trillebør til at køre pengene og kisten på.
Bondemanden forærede ham endogså en stor trillebør.
Bondemanden var sulten og spiste med rigtig appetit.
Bonden løftede låget lidt og kiggede ind under det
Bonden løftede låget lidt og kiggede ind under det.
Bopælsregionen afholder udgifter til sterilisation
Bopælsregionen afholder udgifter til svangerskabsafbrydelse og fosterreduktion
Bopælsregionen afholder udgifter til tilskud til lægemidler efter afsnit x
Bor han hos en prinsesse spurgte gerda
Bor han hos en prinsesse? spurgte gerda.
Borddansen og ånderne i gamle og nye møbler
Borddansen og ånderne i gamle og nye møbler.
Bordet blev dækket, kartoflerne spist
Bordet blev dækket, kartoflerne spist.
Bordet i maries stue strålede med foræringer
Bordet i maries stue strålede med foræringer.
Bordet var hvidt og sort med fire ben.
Bort med alle de gamle plankeværker
Bort med alle de gamle plankeværker!
Borte ligesom den varme kakkelovn, den dejlige gåsesteg og det store velsignede juletræ
Borte ligesom den varme kakkelovn, den dejlige gåsesteg og det store velsignede juletræ!
Bragene fra de faldende bomber, ruinerne, angsten. det fulgte hende gennem hele livet.
Braknæse og flæskeryg var hans udvortes
Braknæse og flæskeryg var hans udvortes.
Brev kom der ikke, der gik jo heller ingen post
Brev kom der ikke, der gik jo heller ingen post.
Bring mig i christen jord
Bring mig i christen jord!
Bringe hvad vi kan
Bringe hvad vi kan –!
Bro, bro, brille, klokken er slået elve
Bro, bro, brille, klokken er slået elve!
Brockenhuus til egeskov i fyn, om hvis styrke der endnu gik ry
Brockenhuus til egeskov i fyn, om hvis styrke der endnu gik ry.
Broen kunne han ikke finde
Broen kunne han ikke finde.
Broen tillader kun passage for vandlevende dyr.
Brombærranken snoede sig op om alterstenen, der, vasket af regnen, skinnede i sollyset
Brombærranken snoede sig op om alterstenen, der, vasket af regnen, skinnede i sollyset.
Brud og brudgom kyssede hinanden, og i det nu sprang skoven ud
Brud og brudgom kyssede hinanden, og i det nu sprang skoven ud.
Brudgommen var den unge prinds fra arabiens land
Brudgommen var den unge prinds fra arabiens land.
Brug af vækstfremmende og pelsmodnende stoffer, herunder melatonin, er ikke tilladt.
Bryd dem aldrig om hvad han siger
Bryd dem aldrig om hvad han siger!
Bryd nælderne med dine fødder, da får du hør
Bryd nælderne med dine fødder, da får du hør.
Brylluppet var nu bestemt, og aftnen forud blev hele byen illumineret
Brylluppet var nu bestemt, og aftnen forud blev hele byen illumineret.
Brylluppet varede i otte dage.
Brænde havde de ikke, skoven var fældet, hvor de skulde hente det fra
Brænde havde de ikke, skoven var fældet, hvor de skulde hente det fra.
Brændende lamper hang i guirlander, papirslygter strålede som store tulipaner i transparent
Brændende lamper hang i guirlander, papirslygter strålede som store tulipaner i transparent.
Brødene blev spist, skinken med og så var de i lapland
Brødene blev spist, skinken med og så var de i lapland.
Brønden var dyb, derfor var snoren lang.
Bukser hvide, kjole blå
Buntmagerens datter selv pakkede det ind
Buntmagerens datter selv pakkede det ind.
Buntmagerens dreng skulle bringe en flaske vin af den bedste slags
Buntmagerens dreng skulle bringe en flaske vin af den bedste slags.
Burde rebet være så flosset?
Bure må ikke anbringes oven på hinanden.
Buske og urter skød højt i vejret
Buske og urter skød højt i vejret.
Bussen er aflyst
Byens adelige jomfruer sang og førte bruden frem, ridderskabet sang og fulgte brudgommen
Byens adelige jomfruer sang og førte bruden frem, ridderskabet sang og fulgte brudgommen.
Byerne selv var antydet ved postamenter
Byerne selv var antydet ved postamenter.
Byfogeden med sine gæster så ud ad vinduerne
Byfogeden med sine gæster så ud ad vinduerne.
Byfogeden stod ved det åbne vindue.
Bygget på ordentlighed.
Bygmesteren selv var af ringe kuld, men af adelig huld
Bygmesteren selv var af ringe kuld, men af adelig huld.
Både gamle og nye danskere.
Både skader og krager, alliken med, blev skræmt ved skrig og skrål
Både skader og krager, alliken med, blev skræmt ved skrig og skrål.
Båden drev med strømmen
Båden drev med strømmen.
Båden for af sted og rotten bag efter.
Bælgen voksede og ærterne voksede
Bælgen voksede og ærterne voksede.
Bær det hellere bort
Bær det hellere bort!
Bær det ind i guds rige
Bær det ind i guds rige!
Bøg og birk er to løvbærende træsorter
Bøger skal hun få til læsning
Bøger skal hun få til læsning.
Bøj dit hoved, som vi
Bøj dit hoved, som vi!
Bønnen afsluttes med at bukke, klappe to gange, og bukke igen
Børn er dog en guds velsignelse
Børn er dog en guds velsignelse.
Børn havde vi da ikke
Børn havde vi da ikke.
Børn og børnebørn kan være døde før den viser sig igen
Børn og børnebørn kan være døde før den viser sig igen!
Børn under femten år.
Børnene forstod ikke straks hvad hun sagde
Børnene forstod ikke straks hvad hun sagde.
Børnene gik af skole og skolemesteren var den sidste
Børnene gik af skole og skolemesteren var den sidste.
Børnene havde frikvarter
Børnene havde ikke frikvarter
Børnene trivedes, voksede ud over reden, kom vidt om og artede sig vel
Børnene trivedes, voksede ud over reden, kom vidt om og artede sig vel.
Censor skal under prøven kunne tale til eleven via et radioanlæg
Center for cybersikkerhed orienteres i så fald straks
Charlot blev ked af det.
Charlot blev mer og mer kluntet.
Charlot blev siddende og rørte sig ikke.
Charlot fik violinen fat, og de begyndte at spille sammen.
Charlot gik ind.
Charlot gik nu stærkt i sit ellevte.
Charlot gik op og spillede for dirigenten.
Charlot gjorde alt, hvad de sagde til ham.
Charlot gled ind i det som før.
Charlot glemte alt.
Charlot kom ind dobbelt kejtet.
Charlot løb ikke omkring.
Charlot stod ganske sløv, spillede, gjorde efter og smilede.
Charlot tabte.
Charlot tog mekanisk.
Charlot tudede.
Charlot var altid først ude.
Charlot var altid inde hos fru simonin nu.
Charlot var forknyt.
Charlot var føjelig.
Charlot vendte tilbage.
Charlot — vi vil spille sammen.
Charlot-dupont-turnéen vendte tilbage til europa.
Chinchillaer må kun rent undtagelsesvist indhuses alene.
Christine får hverken fine klæder eller guldkaret ud af sine to nødder
Christine får hverken fine klæder eller guldkaret ud af sine to nødder!
Christine gik med døden i sig
Christine gik med døden i sig.
Christine kom hjem på heden og ib blev i det lille skovhus
Christine kom hjem på heden og ib blev i det lille skovhus.
Christine må ikke skyde sin lykke fra sig
Christine må ikke skyde sin lykke fra sig!
Citron- og appelsintræer voksede der i haven, og foran porten stod høje palmetræer
Citron- og appelsintræer voksede der i haven, og foran porten stod høje palmetræer.
Columbus over havet foer
Columbus over havet foer,og jorden den blev dobbelt stor
Cykler skal stilles i deres båse
Da bad den fattige sjæl, konen fra digehuset, for ham
Da bad den fattige sjæl, konen fra digehuset, for ham.
Da bad du for ham, men det hjalp ikke
Da bad du for ham, men det hjalp ikke.
Da bad jeg dem sige mig, hvorledes man laver suppe paa en pølsepind
Da bad jeg dem sige mig, hvorledes man laver suppe paa en pølsepind.
Da batty kom, nikkede han kun til goddag og laa ubevægelig.
Da blev de lidt forskrækkede, og sprang gesvindt op i skuffen til forhøjningen
Da blev de lidt forskrækkede, og sprang gesvindt op i skuffen til forhøjningen.
Da blev hun stående, så på den lange gule blomst og spurgte
Da blev hun stående, så på den lange gule blomst og spurgte.
Da blev soldaterne forskrækkede og alle folkene råbte
Da blev soldaterne forskrækkede og alle folkene råbte.
Da blinkede storkefader med øinene
Da blinkede storkefader med øinene.
Da brast den fangne i gråd
Da brast den fangne i gråd.
Da brast kay i gråd
Da brast kay i gråd.
Da bød han at der skulle bringes kostelige tæpper
Da bød han at der skulle bringes kostelige tæpper.
Da de følte sporene i deres kød, undredes de og trykkede sig.
Da de havde spillet noget, nikkede hun.
Da de nu hørte manden kom, blev de så forskrækkede.
Da de var allerflest, blev et par af dem kede af farten
Da de var allerflest, blev et par af dem kede af farten.
Da den gamle gård blev revet ned
Da den gamle gård blev revet ned.
Da den var forbi, kom der to gadedrenge
Da den var forbi, kom der to gadedrenge.
Da der igen gik nogen forbi til kirke, glemte lille claus det.
Da det blev aften og gadedøren just stod åben, listede han sig udenfor
Da det blev aften og gadedøren just stod åben, listede han sig udenfor.
Da det mørknede, gik han ud.
Da det mørknedes, tændtes brogede lamper og søfolkene dansede lystige danse på dækket
Da det mørknedes, tændtes brogede lamper og søfolkene dansede lystige danse på dækket.
Da det nu blev efterår, havde tommelise hele sit udstyr færdigt
Da det nu blev efterår, havde tommelise hele sit udstyr færdigt.
Da drømte han en underlig drøm
Da drømte han en underlig drøm.
Da faldt et skinnende stjerneskud, det lyste i en lang stribe
Da faldt et skinnende stjerneskud, det lyste i en lang stribe.
Da faldt paddehammen, hun var den unge deilighed
Da faldt paddehammen, hun var den unge deilighed.
Da fornam hun en dag et suk
Da fornam hun en dag et suk.
Da frederik kom hjem med sin unge kone og hørte det, sagde han.
Da greb jeg hans hånd
Da greb jeg hans hånd.
Da han kom hjem til paris, søgte han plads i et orkester.
Da han vel var borte, kaldte min madmoder mig ind for sig
Da han vel var borte, kaldte min madmoder mig ind for sig.
Da han vendte sig, så jeg også hans ansigt.
Da hoppede en dag bellissima foran ham
Da hoppede en dag bellissima foran ham.
Da hun nu syntes godt om tommelise, sagde hun
Da hun nu syntes godt om tommelise, sagde hun.
Da hun var borte, tog ingen sig af hendes plantninger og haven forfaldt
Da hun var borte, tog ingen sig af hendes plantninger og haven forfaldt.
Da hun var femten år, skulle hun hjem
Da hun var femten år, skulle hun hjem.
Da hun vågnede, troede hun øjeblikkelig, at hun endnu holdt den
Da hun vågnede, troede hun øjeblikkelig, at hun endnu holdt den.
Da hun vågnede, var solen allerede højt oppe
Da hun vågnede, var solen allerede højt oppe.
Da hændte der sig en stor begivenhed
Da hændte der sig en stor begivenhed.
Da jeg endnu var knap en alen lang.
Da jog dyret af sted med ham, af sted gennem den åbne forsal
Da klang jagthorn mellem bjergene
Da klang jagthorn mellem bjergene.
Da knebrede det på bondens tag
Da knebrede det på bondens tag.
Da knyttede jeg min hånd og sagde
Da knyttede jeg min hånd og sagde.
Da kom den til at tænke på den friske luft og solskinnet
Da kom den til at tænke på den friske luft og solskinnet.
Da kom der en gammel havko
Da kom der en gammel havko.
Da kom der en lille bitte pige ud fra et fattigt hus
Da kom der en lille bitte pige ud fra et fattigt hus.
Da kom der et helt regiment snefnug
Da kom der et helt regiment snefnug.
Da kom der gennem haven en sorgfyldt, kærlighedsfuld moder, klædt i sort
Da kom der gennem haven en sorgfyldt, kærlighedsfuld moder, klædt i sort.
Da kom der i det samme to små drenge ud af haven
Da kom der i det samme to små drenge ud af haven.
Da kom en aften aphtanides, slank som et rør, stærk og brun
Da kom en aften aphtanides, slank som et rør, stærk og brun.
Da kom et skib forbi
Da kom et skib forbi.
Da kom i det samme storken
Da kom i det samme storken.
Da kom i haven det unge par, nu mand og kone
Da kom i haven det unge par, nu mand og kone.
Da kom i haven to cigarrygende herrer.
Da kom min sorg ej på papiret ned!
Da kom røverens dreng
Da kom røverens dreng.
Da kom skoleholderen forbi
Da kom skoleholderen forbi.
Da kom tjenestepigen og ville vende fjerdingen
Da kom tjenestepigen og ville vende fjerdingen.
Da kom, gennem skoven, en fattig, uskyldig pige
Da kom, gennem skoven, en fattig, uskyldig pige.
Da kunne hun ikke lade være, hun måtte spørge
Da kunne hun ikke lade være, hun måtte spørge.
Da kvæget så vandet, løb det alt hvad det kunne.
Da lå volden fast og bar snart et dejligt grønsvær
Da lå volden fast og bar snart et dejligt grønsvær.
Da lægen kom, befandt han sig i en psykotisk tilstand.
Da løb og fløj han hen over hegnet
Da løb og fløj han hen over hegnet.
Da lød i det samme, tæt ved vinduet, den dejligste sang
Da lød i det samme, tæt ved vinduet, den dejligste sang.
Da løftede sig med vinge-larm og knebbren alle storkene til reisen syd paa
Da løftede sig med vinge-larm og knebbren alle storkene til reisen syd paa.
Da må jeg dog selv se efter.
Da måtte jeg tænke på menneskevisdom
Da måtte jeg tænke på menneskevisdom.
Da mødte hun på gaden sin fordums ven og kæreste
Da mødte hun på gaden sin fordums ven og kæreste.
Da raslede det med stærke vingeslag derude i luften, storkene kom tilbage
Da raslede det med stærke vingeslag derude i luften, storkene kom tilbage.
Da rejste sig en storm
Da rejste sig en storm.
Da saae hun storkene
Da saae hun storkene.
Da sad hun under det dejligste juletræ
Da sad hun under det dejligste juletræ.
Da sagde en aften skovens mægtige fugle til den
Da sagde en aften skovens mægtige fugle til den.
Da sagde også kragen farvel, og det var den tungeste afsked
Da sagde også kragen farvel, og det var den tungeste afsked.
Da skreg højt derinde kældermandens datter
Da skreg højt derinde kældermandens datter.
Da skreg igjen ravnen hen over hende
Da skreg igjen ravnen hen over hende.
Da skreg moderen af skræk, hvilken af dem var mit barn
Da skreg moderen af skræk, hvilken af dem var mit barn!
Da skød svanerne nedad, så hastigt at hun troede at falde
Da skød svanerne nedad, så hastigt at hun troede at falde.
Da slap røverne hende forfærdet
Da slap røverne hende forfærdet.
Da slukkedes svovlstikken og der var kun den tykke, kolde mur at se
Da slukkedes svovlstikken og der var kun den tykke, kolde mur at se.
Da solen stod op, var alle skove grønne
Da solen stod op, var alle skove grønne!
Da solen stod op, var de uden for en stor kro.
Da steg elisa op på skrænten og skjulte sig bag en busk
Da steg elisa op på skrænten og skjulte sig bag en busk.
Da strømmede tårerne ham ud af øjnene
Da strømmede tårerne ham ud af øjnene.
Da sukkede den lille havfrue og så bedrøvet på sin fiskehale
Da sukkede den lille havfrue og så bedrøvet på sin fiskehale.
Da svarede den døde.
Da svendestykket var leveret, snørede han sin ransel og sang håndværkerens vise
Da svendestykket var leveret, snørede han sin ransel og sang håndværkerens vise.
Da så vi svane flyve ved svane i herlig flugt
Da så vi svane flyve ved svane i herlig flugt.
Da tante var ung og han også ung, friede han til hende
Da tante var ung og han også ung, friede han til hende.
Da tav storken ganske stille og tænkte på sit afrika
Da tav storken ganske stille og tænkte på sit afrika.
Da tog han hende ved hånden og førte hende ind i slottet
Da tog han hende ved hånden og førte hende ind i slottet.
Da trykkede hun sin mund til min, hendes hænder hvilte om min hals
Da trykkede hun sin mund til min, hendes hænder hvilte om min hals.
Da trådte ind i stuen et barn, dronningens lille søn
Da trådte ind i stuen et barn, dronningens lille søn.
Da trådte nabokonen ind ad døren, også hun havde sin marito på armen
Da trådte nabokonen ind ad døren, også hun havde sin marito på armen.
Da tænkte jeg også på mit spil
Da tænkte jeg også på mit spil!
Da var det i forvandlingen, som to naturer brødes inde i hende
Da var det i forvandlingen, som to naturer brødes inde i hende.
Da var det ligesom en tilskikkelse
Da var det ligesom en tilskikkelse.
Da var det, jeg fødte min velsignede dreng, som her sover
Da var det, jeg fødte min velsignede dreng, som her sover.
Da var dødssøvnen endt, den genoplevede rejste sig
Da var dødssøvnen endt, den genoplevede rejste sig.
Da var jeg enogtyve år
Da var jeg enogtyve år!
Da var jeg rig, men ej på guld desværre
Da veg hoben forfærdet til side
Da veg hoben forfærdet til side.
Da vi saa kom hvorhen vi skulde, saa forlod jeg fartøiet
Da vi saa kom hvorhen vi skulde, saa forlod jeg fartøiet.
Da vil jeg tale om det
Da vil jeg tale om det!
Da ville denne uro, jeg føler, stilles
Da ville denne uro, jeg føler, stilles.
Da vinkede feen og råbte så kærligt følg mig
Da vinkede feen og råbte så kærligt følg mig!
Da vred moderen sine hænder, faldt på sine knæ og bad til vorherre
Da vred moderen sine hænder, faldt på sine knæ og bad til vorherre.
Da åbnede sig himmeriges port og englen førte den gamle kone ind
Da åbnede sig himmeriges port og englen førte den gamle kone ind.
Daae og hans døttre fornam det vel
Daae og hans døttre fornam det vel!
Daddelpalmen løftede sit skjærmtag høit op, som om den vilde være solskjærm
Daddelpalmen løftede sit skjærmtag høit op, som om den vilde være solskjærm.
Dagen derpå blev gartneren kaldt til sit herskab
Dagen derpå blev gartneren kaldt til sit herskab.
Dagen derpå sejlede fartøjet
Dagen derpå sejlede fartøjet.
Dagene blive timer, timerne minutter
Dagene blive timer, timerne minutter!
Dagene, som kom, bragte ikke en solstråle
Dagene, som kom, bragte ikke en solstråle!
Damer klædte med smag og uden smag
Damer klædte med smag og uden smag.
Dampens væverspole forvandler timer til minutter mellem verdens lande
Dampens væverspole forvandler timer til minutter mellem verdens lande.
Danmark bliver tit fremhævet som et modsvar til den splittelse, man ser andre steder.
Danmark kender dem, verden kender de to brødre ørsted
Danmark kender dem, verden kender de to brødre – ørsted.
Danmarks sikkerhed afhænger af internationalt samarbejde.
Danse gjorde hun og danse måtte hun, danse i den mørke nat
Danse gjorde hun og danse måtte hun, danse i den mørke nat.
Danse gjorde hun og danse måtte hun, lige ud i den mørke skov
Danse gjorde hun og danse måtte hun, lige ud i den mørke skov.
Danse skal du, danse
Danse skal du, danse -!
Danse, danse dukke min
Danse, danse dukke min!
Dansegulvet bliver i moderne tale også kaldt "floor", direkte oversat til gulv på engelsk
Danser og tramper,så skosålerne faldera
Datoen for lektionens gennemførelse og den faktisk anvendte tid skal også bekræftes
Datteren else var som den dejligste blomst at se, og hun lo altid
Datteren else var som den dejligste blomst at se, og hun lo altid.
De andre høns var af samme mening, og så gik de
De andre høns var af samme mening, og så gik de.
De andre kørte sammen.
De andre nikkede og blev ved.
De andre roser så efter deres søster, og spurgte hinanden
De andre roser så efter deres søster, og spurgte hinanden.
De andre småpiger tog eksempel af hende, sølle rasmus
De andre småpiger tog eksempel af hende, sølle rasmus!
De andre travede af sted
De andre travede af sted.
De andre ællinger er nydelige
De andre ællinger er nydelige!
De bad ham blive
De bad ham blive.
De begyndte at prygle på store claus.
De behøvede det heller ikke
De behøvede det heller ikke.
De blev elve dejlige vilde svaner
De blev elve dejlige vilde svaner.
De blev ristede af solen og våde til skindet af regnvejret
De blev ristede af solen og våde til skindet af regnvejret.
De blev så bange for mig
De blev så bange for mig!
De blev ved.
De bliver dårlig ved det
De bliver dårlig ved det.
De bliver inviteret til elverhøj, og det i nat
De bliver inviteret til elverhøj, og det i nat!
De bliver jo deraf meget dejligere
De bliver jo deraf meget dejligere.
De blå klokker og de små hvide sommergækker klingede, ligesom de havde bjælder på.
De blæser fløjte, de skærer den selv
De blæser fløjte, de skærer den selv.
De boede på to tagkamre
De boede på to tagkamre.
De bragte i det mindste ham, som sover her, et varigt gode!
De bragte skind i store bunker og snehusene fik derfra varme gulvtæpper
De bragte skind i store bunker og snehusene fik derfra varme gulvtæpper.
De bruste med fjerene og flød så let på vandet
De bruste med fjerene og flød så let på vandet.
De brydende gladiatorer udgjorde den anden gruppe
De brydende gladiatorer udgjorde den anden gruppe.
De brød ud i blomst
De brød ud i blomst.
De bøger kom verden rundt, og nogle kom da også engang til kejseren
De bøger kom verden rundt, og nogle kom da også engang til kejseren.
De bøjede sig over den døde
De bøjede sig over den døde.
De børn der er ordblinde skal til undersøgelse.
De dejligste blomster, som ret kunne klinge, var stillet op i gangene
De dejligste blomster, som ret kunne klinge, var stillet op i gangene.
De dejligste englebørn tittede frem fra folderne
De dejligste englebørn tittede frem fra folderne!
De dele sig i de rene myrer og i de skidne
De dele sig i de rene myrer og i de skidne.
De drak et krus øl i færgehuset og diskuterede med studenten
De drak et krus øl i færgehuset og diskuterede med studenten.
De drukner nok i mængden
De dur, men du dur ikke
De dur, men du dur ikke!
De dyrkede elskovskunsten under træerne
De døde er bedre end vi alle, og så kommer de ikke
De døde er bedre end vi alle, og så kommer de ikke.
De døde hvalkroppe, kister og tovværk måtte de pakke ud på isen
De døde hvalkroppe, kister og tovværk måtte de pakke ud på isen!
De ene gjorde plads for den anden, men skillingen hjemmefra blev altid tilbage
De ene gjorde plads for den anden, men skillingen hjemmefra blev altid tilbage.
De er bare for øjne og næse
De er bare for øjne og næse.
De er da også et lykkeligt, frit menneske
De er da også et lykkeligt, frit menneske.
De er de dejligste ællinger jeg har set
De er de dejligste ællinger jeg har set!
De er en uhøflig gammel herre
De er en uhøflig gammel herre!
De er en virkelig sangfugl
De er en virkelig sangfugl!
De er en ædel karakter
De er en ædel karakter!
De er fornøjelsen i huset
De er fornøjelsen i huset.
De er fra deres egen have
De er fra deres egen have!
De er fra politiet.
De er gjort' af handskeskind!
De er inde på slottet
De er inde på slottet!
De er meget nette
De er meget nette!
De er meget ubehagelig at se på
De er meget ubehagelig at se på!
De er nok blevet hovmodig, siden de har været slået i stykker
De er nok blevet hovmodig, siden de har været slået i stykker!
De er nok en diamant ja, jeg er sådant noget
De er nok en diamant? – ja, jeg er sådant noget!
De er nok førstedanserinde
De er nok førstedanserinde!
De er nok livbånd
De er nok livbånd!
De er også herhjemme hos os. hvis for mange føler sig udenfor.
De er også virtuos
De er også virtuos!
De er rejste til fremmede lande
De er rejste til fremmede lande!
De er så hjertensgod, madame
De er så hjertensgod, madame!
De er så linde i læderet
De er så linde i læderet!
De er to og dog n, de kalder også hinanden min halvpart
De er to og dog én, de kalder også hinanden 'min halvpart'.
De fattige børn fra sognet var indbudt
De fattige børn fra sognet var indbudt.
De fattige skoledrenge sang ikke, da borrebys fordums herre blev lagt i jorden
De fattige skoledrenge sang ikke, da borrebys fordums herre blev lagt i jorden!
De fattige små, hvor lykkeligt de leger
De fattige små, hvor lykkeligt de leger!
De finder nu også på alting, de småskælme
De finder nu også på alting, de småskælme!
De fleste af ændringsforslagene er af ren teknisk art.
De flyver straks væk, har man dem ikke rigtigt låset
De flyver straks væk, har man dem ikke rigtigt låset.
De fløj gennem rige sale og gennem fattige stuer
De fløj gennem rige sale og gennem fattige stuer.
De fløj ned af træet med hende og satte hende på en gåseurt
De fløj ned af træet med hende og satte hende på en gåseurt.
De fløj over skove og søer, over have og lande
De fløj over skove og søer, over have og lande.
De for kontrollerende køreprøver gældende retsvirkninger finder i disse tilfælde tilsvarende anvendelse
De fordunstede nok, de blussede op i flamme
De fordunstede nok, de blussede op i flamme.
De forkøler dem.
De forlanger ikke meget husrum, men kun selskabelighed
De forlanger ikke meget husrum, men kun selskabelighed.
De forstaar, herr dupont... vi maa have folk, som kan arbejde.
De forstår at spå
De forstår at spå!
De forstår mig nok, kammerråd
De forstår mig nok, kammerråd!
De fortalte hinanden, hvor de denne dag havde været
De fortalte hinanden, hvor de denne dag havde været.
De fortalte mig det en aften, da jeg bad dem om et eventyr
De fortjente at være grevinde
De fortjente at være grevinde!
De færdselsregler, der har betydning for føringen af en traktor
De føiter for meget
De føiter for meget!
De gamle krofolk døde bort, den ene kort efter den anden
De gamle krofolk døde bort, den ene kort efter den anden.
De gamle, de havde, var blevet vendt og vendt igen, syet og lappet
De gamle, de havde, var blevet vendt og vendt igen, syet og lappet.
De gik langs stakittet, den unge frue så ud over det
De gik langs stakittet, den unge frue så ud over det.
De gik med salmebog under armen hen at høre præsten prædike.
De gik noget.
De gik også hånd i hånd
De gik også hånd i hånd.
De gik til australien.
De gik, og min fader fulgte
De gik, og min fader fulgte.
De giver knaldet i kanonmaven
De giver knaldet i kanonmaven.
De giver os det foragteligste navn, det væmmeligste navn
De giver os det foragteligste navn, det væmmeligste navn.
De gjentoge og skrev da op som recept
De gjentoge og skrev da op som recept.
De græd alle sammen
De græd alle sammen.
De går igen, hver en eneste
De går igen, hver en eneste!
De gøede højt, løb tilbage, og kom frem igen
De gøede højt, løb tilbage, og kom frem igen.
De har altid siddet og set over til forgemakket
De har altid siddet og set over til forgemakket.
De har begge to ret
De har begge to ret!
De har det dog bedst
De har det dog bedst!
De har det meget bedre end jeg
De har det meget bedre end jeg!
De har det meget behageligt
De har det meget behageligt!
De har dog ikke vor grønkål
De har dog ikke vor grønkål!
De har en yndig røst
De har en yndig røst!
De har et dejligt udseende og deres eget hoved, men lille er det
De har et dejligt udseende og deres eget hoved, men lille er det!
De har fuldkommen ret
De har fuldkommen ret!
De har ført et meget mageligt liv
De har ført et meget mageligt liv!
De har givet verden alt, hvad de har haft i dem
De har givet verden alt, hvad de har haft i dem.
De har glemt at lukke for dig
De har glemt at lukke for dig.
De har god fortjeneste, stor ballon
De har god fortjeneste, stor ballon.
De har hver deres publikum, jeg har mit i mig selv
De har hver deres publikum, jeg har mit i mig selv!
De har ingen fædrelands-kjærlighed
De har ingen fædrelands-kjærlighed!
De har klokker på
De har klokker på.
De har nok aldrig tænkt at se mig i sådan en velmagt
De har nok aldrig tænkt at se mig i sådan en velmagt.
De har nu så meget hastværk
De har nu så meget hastværk!
De har prostitueret os for den unge prinsesse
De har prostitueret os for den unge prinsesse!
De har rollinger de to
De har rollinger de to.
De har slet ingen fjer, som deres fader og moder
De har slet ingen fjer, som deres fader og moder.
De har smag, larsen
De har smag, larsen!
De har sultet den
De har sultet den!
De har trodset sødt og surt, hedt og koldt, nøddeskal og blommesten
De har trodset sødt og surt, hedt og koldt, nøddeskal og blommesten!
De har ånd, hr
De har ånd, hr.
De har ånd, madame
De har ånd, madame!
De havde de underligste skikkelser
De havde de underligste skikkelser.
De havde det mundheld
De havde det mundheld.
De havde jo advaret ham i tide, han kunne lade være at fri
De havde jo advaret ham i tide, han kunne lade være at fri.
De havde også fem børn, alle fem blev klædt op af herskabet
De havde også fem børn, alle fem blev klædt op af herskabet.
De havde plukket alle fjerene af sig
De havde plukket alle fjerene af sig!
De havde sat en heel historie sammen derom, den fortalte de
De havde sat en heel historie sammen derom, den fortalte de.
De havde ved taflet fået meloner, så saftfulde, smagfulde, fra majestætens drivhus
De havde ved taflet fået meloner, så saftfulde, smagfulde, fra majestætens drivhus.
De hede vanddråber fra loftet dryppede ham i ansigtet
De hede vanddråber fra loftet dryppede ham i ansigtet.
De hellige billeder var ikke billeder længere, de var de hellige selv
De hellige billeder var ikke billeder længere, de var de hellige selv.
De helliges samfund
De holder af mig for min persons skyld
De holder af mig for min persons skyld!
De holdt den ved munden for i t pust at afblæse den helt
De holdt den ved munden for i ét pust at afblæse den helt.
De holdt inderligt af hinanden
De holdt inderligt af hinanden.
De holdt stille ved et lille hus
De holdt stille ved et lille hus.
De holdt så meget af ham.
De hoppede hen ad grenene mod hende i dristig nysgjerrighed
De hoppede hen ad grenene mod hende i dristig nysgjerrighed.
De hviskede sagte.
De hyssede.
De høre alle til familien, men ere ikke nær saa kjønne, som vi
De høre alle til familien, men ere ikke nær saa kjønne, som vi.
De hører jo til herskabet
De hører jo til herskabet!
De indrettede sig efter huslejligheden
De indrettede sig efter huslejligheden.
De kalder ham også døden
De kalder ham også døden!
De kalder mig jødepigen
De kalder mig jødepigen.
De kan det nok ikke med tidsregning
De kan det nok ikke med tidsregning!
De kan flyve hvorhen de vil, vi andre har en lænke om benet
De kan flyve hvorhen de vil, vi andre har en lænke om benet!
De kan flyve hvorhen de vil, vi andre har en lænke om benet!"
De kan ikke både være kloge og have uendeligt liv
De kan ikke komme i betragtning
De kan ikke komme i betragtning!
De kan ikke, men det kommer nok
De kan ikke, men det kommer nok!
De kan lave et lige straks, sagde den lille dreng
De kan lave et lige straks, sagde den lille dreng.
De kan så let få frost i ansigtet og hænderne
De kan så let få frost i ansigtet og hænderne!
De kender nok ikke noget, som kaldes den europæiske nødvendighed
De kender nok ikke noget, som kaldes den europæiske nødvendighed!
De kendte de grå naboer og blev så glade ved at se dem
De kendte de grå naboer og blev så glade ved at se dem.
De kendte den fremmede på skabelonen
De kendte den fremmede på skabelonen.
De kinesiske gik først bort, og så de andre
De kinesiske gik først bort, og så de andre.
De klappede endnu.
De klare bølger rulled', - der boede en konge i lejre!
De klare bølger rulled, - der boede en konge i lejre
De klukker og klager, som hørte man langt borte fra klokkeklang
De klukker og klager, som hørte man langt borte fra klokkeklang.
De knager derved af bare fornøjelse
De knager derved af bare fornøjelse!
De knejser begge, som en pind
De knejser begge, som en pind,de er gjort af handskeskind
De kolde vinde jages bort
De kolde vinde jages bort!
De kom fra deres natlige lystighed
De kom fra deres natlige lystighed.
De kom fra det store england, fra tyskland og frankrig
De kom fra det store england, fra tyskland og frankrig.
De kom fra vejle
De kom fra vejle.
De kom med røgelse og kostbarheder
De kom med røgelse og kostbarheder.
De kom nok fra maskerade
De kom nok fra maskerade!
De kom på børnebal
De kom på børnebal.
De kom som altid for silde, og deri var kammerråden skyld
De kom som altid for silde, og deri var kammerråden skyld.
De kom til bal og højtid hos kongen selv
De kom til bal og højtid hos kongen selv.
De kom, de fløj
De kom, de fløj.
De kommer aldrig mere til beeren-eiland
De kommer aldrig mere til beeren-eiland!
De kommer herned med skibslejlighed
De kommer herned med skibslejlighed.
De kommer måske fra mistbænken
De kommer måske fra mistbænken!
De kommer og dræber os med sæbevand
De kommer og dræber os med sæbevand.
De kosteligste perler der nævnes
De kosteligste perler der nævnes.
De kror sig af deres talegaver, deres sprog
De kror sig af deres talegaver, deres sprog!
De krøb ind i deres hus, spyttede, verden kom ikke dem ved
De krøb ind i deres hus, spyttede, – verden kom ikke dem ved.
De kunde lære endnu.
De kunde vente længe
De kunde vente længe!
De kunne give liv, slaae ihjel, glæde og bedrøve
De kunne give liv, slaae ihjel, glæde og bedrøve.
De kunne godt forstå hinanden, for de talte firbenesproget
De kunne godt forstå hinanden, for de talte firbenesproget.
De kunne sagtens blive udødelige
De kunne sagtens blive udødelige!
De kunne selv synge med, og det gjorde de
De kunne selv synge med, og det gjorde de.
De kørte lige ud af byens port
De kørte lige ud af byens port.
De lange hvide, nedhængende gardiner bevægede sig ved lufttrækket
De lange hvide, nedhængende gardiner bevægede sig ved lufttrækket.
De levede først op om aftnen, når solen var nede
De levede først op om aftnen, når solen var nede.
De ligge som smaa ikke synlige korn
De ligge som smaa ikke synlige korn.
De ligger lige ved porten
De ligger lige ved porten!
De ligger lige ved porten!"
De ligner kasserne, de står i
De ligner kasserne, de står i!
De ligner os ganske akkurat
De ligner os ganske akkurat.
De lod ham derfor køre, hvorhen han ville.
De lukkede øjnene, og - og
De lukkede øjnene, og - og -!
De lykkelige mennesker der fødtes for tusinde år siden
De lykkelige mennesker der fødtes for tusinde år siden!
De lyste, som kornmoden i høsten, eller nordlyset i den kolde vinter
De lyste, som kornmoden i høsten, eller nordlyset i den kolde vinter.
De lærde have kun knebbret ved det hele
De lærde have kun knebbret ved det hele!
De lærdeste kan ikke forklare, hvad de ikke selv ved
De lærdeste kan ikke forklare, hvad de ikke selv ved.
De løb på sækken, som lille claus sad i, så den væltede.
De lød i t sekund de mange hundrede mil fra land til land
De lød i ét sekund de mange hundrede mil fra land til land.
De materialer du måtte lave med dette indhold er dine.
De mene paa den maade
De mene paa den maade!
De mindede om kendte, kærlige øjne, barneøjne, kærestefolksøjne, når de mødtes under træet
De mindede om kendte, kærlige øjne, barneøjne, kærestefolksøjne, når de mødtes under træet.
De mindskedes ikke, om man skød imellem dem, de tog snarere til
De mindskedes ikke, om man skød imellem dem, de tog snarere til.
De mindste unger ere fornøiede med at der siges krible, krable, plurremurre
De mindste unger ere fornøiede med at der siges »krible, krable, plurremurre!
De må iagttage.
De må ikke skrige så højt
De må ikke skrige så højt!
De må ikke spise af det hellige æbletræ
De må ikke tale til mig
De må ikke tale til mig!
De må snart se at gå ud
De må snart se at gå ud.
De måtte skynde sig
De måtte skynde sig.
De mægted' ej det mindste blad
De mægtige egetræer gave samme omrids til det hele som i barndomstid
De mægtige egetræer gave samme omrids til det hele som i barndomstid.
De mødte en haj og en gammel savfisk
De mødte en haj og en gammel savfisk.
De mørke, alvorlige bjerge lå alle med sne
De mørke, alvorlige bjerge lå alle med sne.
De nikkede og lettede, løftede paa den løse fjæderkjole
De nikkede og lettede, løftede paa den løse fjæderkjole.
De norske fætre var to raske drenge, de hed jonas og adolph
De norske fætre var to raske drenge, de hed jonas og adolph.
De nåede hende op om benene
De nåede hende op om benene.
De nævnte retningslinjer indsendes til sundheds- og ældreministeren
De opfinder de forfærdeligste ødelæggelsesvåben mod hverandre
De opfinder de forfærdeligste ødelæggelsesvåben mod hverandre!
De ord de klukkede kluk i kluk.
De ord var sagt, forud - af portnøglen
De ord var sagt, forud - af portnøglen.
De problemer, der angår hele verden.
De red i skarpt trav.
De red op til hr
De red op til hr.
De regionale uligheder uddybes dramatisk inden for medlemsstaterne.
De rejste med dampskib og med sejlskib
De rejste med dampskib og med sejlskib.
De rentud fortørnede ham: det er en fornærmelse, sagde han.
De rige kjøbmænd i bremen og lbeck dreve handelen i kjøbenhavn
De rige kjøbmænd i bremen og lübeck dreve handelen i kjøbenhavn.
De råbte mig heller ikke op.
De røde sko eventyr
De røg cigarer, når ingen så det
De røg cigarer, når ingen så det.
De sade øverst ved bordet mellem moder og bedstefader
De sade øverst ved bordet mellem moder og bedstefader.
De sagde nu ordene med den betoning de ville
De sagde nu ordene med den betoning de ville.
De sagde, at jeg var interessant
De sagde, at jeg var interessant.
De selv der' lys maae tænde!
De ser at det er en følelse, det er ikke stolthed
De ser at det er en følelse, det er ikke stolthed.
De ser så mandfolkeagtig ud
De ser så mandfolkeagtig ud!
De ser ud, som andre vækster, men de har hjerteslag
De ser ud, som andre vækster, men de har hjerteslag.
De ser virkelig ud ligesom en skygge
De ser virkelig ud ligesom en skygge!
De sidder nede i gården og drikker øl
De siger hjemme, sagde den lille dreng, at du er så skrækkelig ene
De siger hjemme, sagde den lille dreng, at du er så skrækkelig ene!
De siger, den bliver lukket op også for sådan en stakkel, som jeg
De siger, den bliver lukket op også for sådan en stakkel, som jeg!
De skal altid afsted, ud af landet, naar det her begynder at fryse
De skal altid afsted, ud af landet, naar det her begynder at fryse.
De skal flytte i hundehus og gnave ben sammen
De skal flytte i hundehus og gnave ben sammen.
De skal høre fra mig.
De skal ikke paa maskerade.
De skal ikke skabe yderligere bureaukrati.
De skal ikke slagte dig, så længe jeg ikke bliver vred på dig
De skal ikke slagte dig, så længe jeg ikke bliver vred på dig!
De skal nok tage sig af dig. okay?
De skal også få en god plads
De skal også få en god plads!
De skal tage til et bad
De skal tage til et bad!
De skiltes ellers aldrig dér.
De skinner så hvide på ham her i sengen
De skinner så hvide på ham her i sengen.
De skriger det endnu og der er ikke mere at skrige over
De skriger det endnu og der er ikke mere at skrige over!
De skulde have avet mig bedre
De skulde have avet mig bedre!
De skulde samles i kjøkkenet
De skulde samles i kjøkkenet.
De skulle alle ud, de måtte sige ham det
De skulle alle ud, de måtte sige ham det.
De skulle have lidt nyt
De skulle have lidt nyt!
De skulle også høre den synge, sagde kejseren
De skulle også høre den synge, sagde kejseren.
De skulle pilles lidt, da så de ikke anderledes ud, end vi andre
De skulle pilles lidt, da så de ikke anderledes ud, end vi andre.
De skænkede og nejede
De skænkede og nejede.
De skænkede og nejede; justitsråden løb det iskoldt ned af ryggen.
De slag kunne jeg have haft godt af som lille
De slag kunne jeg have haft godt af som lille.
De slikkede måneskin og drak dug
De slog an til stor tandpine
De slog an til stor tandpine.
De sluttede om hans fødder
De sluttede om hans fødder.
De smilede og trykkede sig ved at svare.
De smuttede mig om ørene, ligesom her fuglene i luften.
De små fugle i buskene for forskrækket i vejret
De små fugle i buskene fór forskrækket i vejret.
De små fugle sad oppe i kastanjetræerne og kvidrede kvivit, kvivit
De små fugle sad oppe i kastanjetræerne og kvidrede kvivit, kvivit!
De små grønne eventyr
De små grønne.
De små gør et styr
De små gør et styr!
De små hoveder kunne umuligt bære den snak
De små hoveder kunne umuligt bære den snak.
De små ligger lunt
De små ligger lunt.
De små mus blev til sidst også borte, og da sukkede træet
De små mus blev til sidst også borte, og da sukkede træet.
De små svømmede sammen, tæt op til hverandre, som sildene og makrellerne svømmer
De små svømmede sammen, tæt op til hverandre, som sildene og makrellerne svømmer.
De snakker, som de har forstand til
De snakker, som de har forstand til!
De snusede til grantræet og smuttede mellem grenene på det
De snusede til grantræet og smuttede mellem grenene på det.
De sorte ravne og krager flyver hen over den hvide sne
De sorte ravne og krager flyver hen over den hvide sne.
De spillede videre.
De spurgte, hvad han ville have for dem.
De spænder garn ud, kommer med madding på krog for at lokke os
De spænder garn ud, kommer med madding på krog for at lokke os.
De standsede nede ved det gamle piletræ
De standsede nede ved det gamle piletræ.
De stikker hovederne ud og pipper så småt
De stikker hovederne ud og pipper så småt.
De stille sig fornemme an, især ibis
De stille sig fornemme an, især ibis.
De stod fremmed, trykkede ind til hinanden.
De stod glemte, hun plejede dem ikke
De stod glemte, hun plejede dem ikke.
De strålede ud over gaden
De strålede ud over gaden.
De strør brødkrummer ud, også for deres fornøjelse, og vi har da føden
De strør brødkrummer ud, også for deres fornøjelse, og vi har da føden!
De styrtede frem, havkatten foran
De styrtede frem, havkatten foran.
De står endnu med røde kinder
De står endnu med røde kinder.
De står henne i krogen ved ovnen!
De står som kridtprikker nede på det grønne bræt
De står som kridtprikker nede på det grønne bræt.
De stærke vindpust forkyndte en storm
De stærke vindpust forkyndte en storm.
De så den danske kyst, vestjyllands hvide sandklitter
De så den danske kyst, vestjyllands hvide sandklitter.
De så på hinanden og holdt hinanden i hænderne
De så på hinanden og holdt hinanden i hænderne.
De så på lille claus, der pløjede med fem heste.
De så på tommelise, og frøken-oldenborrerne trak på følehornene og sagde
De så på tommelise, og frøken-oldenborrerne trak på følehornene og sagde.
De så så vidt omkring, så langt ud i verden
De så så vidt omkring, så langt ud i verden.
De så tovet, hvis begyndelse og ende svandt i deres synskreds
De så tovet, hvis begyndelse og ende svandt i deres synskreds.
De så ud, som om alle nationers flag vajede i luften
De så ud, som om alle nationers flag vajede i luften.
De sørger da ikke for naboens ulykke
De sørger da ikke for naboens ulykke.
De tager fart ved en opfindelse, som de kalder 'jernbanen'.
De tager fart ved en opfindelse, som de kalder jernbanen
De tager livet af en med det gal
De tager livet af en med det gal!
De taler ikke med og skraber så net med benet
De taler ikke med og skraber så net med benet!
De taler meget godt for dem
De taler meget godt for dem!
De talte med hviskestemme og p-lyd på fornemt kinesisk
De talte med hviskestemme og p-lyd på fornemt kinesisk.
De talte også om ædelstenen
De talte også om ædelstenen!
De talte om bedstemoder og om roserne oppe på taget
De talte om bedstemoder og om roserne oppe på taget.
De talte om hvad de tjente.
De talte om roser og om tobak
De talte om roser og om tobak.
De talte sammen, og det var fornøjeligt for dem begge to
De talte sammen, og det var fornøjeligt for dem begge to.
De tav igen.
De tendenser, der er ude i verden – hvor det store fællesskab slår revner.
De to havde bragt munterhed på slottet
De to havde bragt munterhed på slottet.
De to historier var og blev nok for ole
De to historier var og blev nok for ole.
De to holdt af hinanden, og det sindelag slap ikke
De to holdt af hinanden, og det sindelag slap ikke.
De to stille os myrer øverst blandt fornuftvæsnerne
De to stille os myrer øverst blandt fornuftvæsnerne.
De to uskyldige, forsvarsløse kvinder er ofre for feje, islamistiske terrorister.
De to venner gik, og den slap for at komme i spiritus
De to venner gik, og den slap for at komme i spiritus.
De tog til i kundskab og kendskab
De tog til i kundskab og kendskab.
De tre reise-muus stode i række og alene
De tre reise-muus stode i række og alene.
De trippede i kålhaven
De trippede i kålhaven.
De troede at det var en ny trolddom af den onde stedmoder
De troede at det var en ny trolddom af den onde stedmoder.
De troede da også at være nattergale
De troede da også at være nattergale.
De troede han sagde
De troede han sagde.
De tror, det ende vil med ingenting
De tror? nej, hvad behager? rundt omkring
De trådte i det samme hendes stedmoder ind
De trådte i det samme hendes stedmoder ind.
De trådte ind i kamret
De trådte ind i kamret.
De træer er nu fuglenes arvegods, lad dem beholde det, min gode larsen
De træer er nu fuglenes arvegods, lad dem beholde det, min gode larsen!
De tunge dage, prøvelsens dage, stode for døren
De tunge dage, prøvelsens dage, stode for døren.
De tænkte begge det samme, og det forstod de uden at tale.
De unge sang viser, men de gamle fortalte eventyr om nisser og trolde
De unge sang viser, men de gamle fortalte eventyr om nisser og trolde.
De uskyldige sjæle kender hinanden, sagde konen og klappede hunden og drengen
De uskyldige sjæle kender hinanden, sagde konen og klappede hunden og drengen.
De var albanere, kække folk, som min moder sagde
De var albanere, kække folk, som min moder sagde.
De var de dejligste, mørke søer, og tankerne svømmede der som havfruer
De var de dejligste, mørke søer, og tankerne svømmede der som havfruer.
De var færdige med at spise.
De var ganske glade ved at kunne sige
De var ganske glade ved at kunne sige.
De var ganske transparente
De var ganske transparente.
De var ham lidt for beske
De var ham lidt for beske.
De var ikke elverpiger, de var menneskebørn
De var ikke elverpiger, de var menneskebørn.
De var ikke som papa og mama
De var ikke som papa og mama!
De var jo de blegrøde fine rosenblade
De var jo de blegrøde fine rosenblade.
De var jo nu så godt som hans, den ene dag.
De var kommet, trækfuglene fulgte og hjort, antilope og alle skovens dyr
De var kommet, trækfuglene fulgte og hjort, antilope og alle skovens dyr.
De var langt fra land, da elisa vågnede
De var langt fra land, da elisa vågnede.
De var midt inde i gården af et røverslot
De var midt inde i gården af et røverslot.
De var nær ved dusinet, hele elve, den tolvte udeblev
De var nær ved dusinet, hele elve, den tolvte udeblev.
De var på hold sammen men alligevel havde de aldrig set hinanden
De var seksten år og derover.
De var store drenge, den ene ni år, den anden elve
De var store drenge, den ene ni år, den anden elve.
De var så mageløse gode mod de fattige
De var så mageløse gode mod de fattige!
De var så smukke i aftes, og nu hænger alle bladene visne
De var så smukke i aftes, og nu hænger alle bladene visne!
De var vist også et halvt hundrede år, så gamle så de ud
De var vist også et halvt hundrede år, så gamle så de ud.
De vare ikke blot formælingens legemlige men ogsaa deres aandelige udbytte
De vare store nok dertil
De vare store nok dertil.
De ved det ikke
De ved det ikke!
De ved ikke hvad der stikker under dem
De ved ikke hvad der stikker under dem!
De ved, han har sådan lyst til læsning og er jo krøbling
De ved, han har sådan lyst til læsning og er jo krøbling!
De vendte retten til og så godt ud
De vendte retten til og så godt ud.
De venter på at hjælpe dig og dine elever!
De vide historier fra forhus og baghus
De vide historier fra forhus og baghus.
De vil først vækkes, når de er over england
De vil først vækkes, når de er over england.
De vil have grumme godt af at rejse
De vil have grumme godt af at rejse!
De vilde svaner eventyr
De vilde urter lugtede saa krydrede, jeg nøs, jeg tænkte paa pølse
De vilde urter lugtede saa krydrede, jeg nøs, jeg tænkte paa pølse.
De ville glædes ved at see dig
De ville glædes ved at see dig!
De ville ikke lade sig adle, de gamle skikkelige folk
De ville ikke lade sig adle, de gamle skikkelige folk!
De ville også have ivede-avede, men de fik kun den om klumpe-dumpe
De ville også have ivede-avede, men de fik kun den om klumpe-dumpe.
De ville skyde vildsvin der og blive et døgn på hr
De ville skyde vildsvin der og blive et døgn på hr.
De ville vist slå ham ihjel, tænkte han
De ville vist slå ham ihjel, tænkte han.
De vises sten eventyr
De ækle abekatte sad oppe i træerne og grinede med alle deres tænder
De ækle abekatte sad oppe i træerne og grinede med alle deres tænder.
De ældre folk kom besindige bag efter
De ældre folk kom besindige bag efter.
De øvrige fem lokaliteter vil kun i begrænset omfang blive påvirket.
De øvrige medlemmer beskikkes efter indstilling fra lægemiddelstyrelsen
De, som en lærd mand, ved vistnok hvor underlig naturen er
De, som en lærd mand, ved vistnok hvor underlig naturen er.
De, som skal omgås disse risici, bør derfor opfylde store krav.
Degnen krøb straks ud og stødte den tomme kiste ud i vandet.
Degnen var gået ind for at sige god dag til konen.
Deilig er bøgeskoven i danmark
Deilig er bøgeskoven i danmark!
Deilig havde dens slægt engang været, dens vinger store og stærke
Deilig havde dens slægt engang været, dens vinger store og stærke.
Deilig var han, som baldur at see
Deilig var han, »som baldur at see!
Dejlig er den jo
Dejlig er den jo!
Dejlig er den rose, men en dejligere findes der
Dejlig er den rose, men en dejligere findes der!
Dejlig er en vandring på volden
Dejlig er en vandring på volden!
Dejlige er natten med nordlysblink og talløse funklende stjerner
Dejlige er natten med nordlysblink og talløse funklende stjerner.
Dejlige sorø omkranset af skove
Dejlige sorø omkranset af skove!
Dejligere syn har man ikke om sommeren
Dejligere syn har man ikke om sommeren!
Dejligt blussede det op under den store bryggerkedel
Dejligt blussede det op under den store bryggerkedel.
Dem bider jeg ikke
Dem bider jeg ikke!
Dem kender du jo nok af din bibelhistorie
Dem kender du jo nok af din bibelhistorie!
Dem må du plukke, skønt de vil brænde din hud i vabler
Dem må du plukke, skønt de vil brænde din hud i vabler.
Dem må fader og moder have
Dem må fader og moder have!
Dem må og skal vi løse sammen.
Dem skal man også holde på
Dem skal man også holde på!
Dem skal vi høre til vinter
Dem skal vi høre til vinter!
Dem vil du se sagde sommeren, så glæd dig da
Dem vil du se? sagde sommeren, så glæd dig da!
Dem vil jeg kjæmpe for, dem vil jeg gale for
Dem vil jeg kjæmpe for, dem vil jeg gale for!
Den anden skal brændes!
Den anden skal stænges
Den bedste fugl har vi dog
Den bedste fugl har vi dog!
Den bevæger sig dog
Den bevæger sig dog!
Den blev beundret og lovprist
Den blev beundret og lovprist.
Den blev den syge drengs dejligste urtegård, hans lille skat på denne jord
Den blev den syge drengs dejligste urtegård, hans lille skat på denne jord.
Den blev forlænget ud over al morsomheds grænse, som det er drenges skik.
Den blev lygte da han blev vægter
Den blev lygte da han blev vægter.
Den blev nu vasket og skyllet, den kunne trænge til det
Den blev nu vasket og skyllet, den kunne trænge til det.
Den blev også altid, når peter jensen tog den frem, af kammeraterne kaldt
Den blev også altid, når peter jensen tog den frem, af kammeraterne kaldt.
Den blinde datter var hans trøst og glæde
Den blinde datter var hans trøst og glæde.
Den blomst holder vi mest af
Den blomst holder vi mest af!
Den blødte.
Den brolagte gade går nu hen over gamle prebens og hans hustrus hvilested
Den brød sig kun om sig selv og slet ikke om tællelyset
Den brød sig kun om sig selv og slet ikke om tællelyset.
Den bøjede sit hoved i glæde og ydmyghed
Den bøjede sit hoved i glæde og ydmyghed.
Den bør derfor tages af dagsordenen for i dag.
Den bør fortsætte ad denne vej.
Den dag gav oldefar to hundrede rigsdaler til monumentet for hans christian ørsted
Den dag gav oldefar to hundrede rigsdaler til monumentet for hans christian ørsted.
Den danske folkekirke grundlægges
Den dejlige stumme pige fra skoven var landets dronning
Den dejlige stumme pige fra skoven var landets dronning.
Den dejligste jomfru, i kridhvide klæder.
Den del af legemet, der faldt vanskeligst at praktisere ud, blev hovedet
Den del af legemet, der faldt vanskeligst at praktisere ud, blev hovedet.
Den der har jeg set før
Den der har jeg set før!
Den døde er jeg
Den døde er jeg!
Den døde er just ham, de søger
Den døde er just ham, de søger.
Den døde var sat herud, denne formiddag skulle han begraves
Den døde var sat herud, denne formiddag skulle han begraves.
Den dødes ansigt lyste derved, som skyens kant i måneskin
Den dødes ansigt lyste derved, som skyens kant i måneskin.
Den døende så på ham, hendes øjne blev større og større
Den døende så på ham, hendes øjne blev større og større –!
Den eksisterende gangbro over sporene fjernes.
Den elegante vision om en verden
Den elektromagnetiske tråd under verdenshavet har allerede telegraferet, hvor stor luftkaravanen er
Den elektromagnetiske tråd under verdenshavet har allerede telegraferet, hvor stor luftkaravanen er.
Den ene dag gik ligesom den anden
Den ene dag gik ligesom den anden.
Den ene forstår ikke den anden
Den ene forstår ikke den anden.
Den ene går op i den anden
Den ene går op i den anden!
Den ene hvæssede sværdet, sliberen kaldes han
Den ene hvæssede sværdet, sliberen kaldes han.
Den ene sal blev prægtigere end den anden
Den ene sal blev prægtigere end den anden.
Den ene skal hænges
Den ene skal hænges,den anden skal brændes
Den ene soldat lignede livagtig den anden, kun en eneste var lidt forskellig
Den ene soldat lignede livagtig den anden, kun en eneste var lidt forskellig.
Den ene var hvid, i den lå prinsessen
Den ene var hvid, i den lå prinsessen.
Den ene var poet, den anden naturforsker
Den ene var poet, den anden naturforsker.
Den enes kjortel var rød, den andens var blå, den tredjes ganske hvid
Den enes kjortel var rød, den andens var blå, den tredjes ganske hvid.
Den eneste direkte efterfølger af peter
Den enkelte rejsende kommer frem som en hel karavane
Den enkelte rejsende kommer frem som en hel karavane.
Den er den dejligste, vi kender
Den er den dejligste, vi kender.
Den er det, sagde den lille pige, hør
Den er det, sagde den lille pige, hør!
Den er dog det bedste
Den er dog det bedste!
Den er død og borte
Den er død og borte.
Den er en levende by, den har dampskib og postvogn
Den er en levende by, den har dampskib og postvogn.
Den er en nådens dråbe
Den er en nådens dråbe!
Den er frisksindet, skal jeg sige dem
Den er frisksindet, skal jeg sige dem!
Den er i grunden smuk
Den er i grunden smuk!
Den er ikke landets mønt
Den er ikke landets mønt!
Den er ikke til noget slags nytte her i huset
Den er ikke til noget slags nytte her i huset!
Den er kommet for at invitere dig til bryllup
Den er kommet for at invitere dig til bryllup.
Den er kun en ringe blomst fra køkkenhaven
Den er kun en ringe blomst fra køkkenhaven!
Den er kun menneskepåfund
Den er kun menneskepåfund!
Den er lige det modsatte af dig!
Den er meget til eftertænksomhed
Den er meget til eftertænksomhed!
Den er mere end nydelig
Den er mere end nydelig!
Den er noget tynd
Den er noget tynd!
Den er skotlands blomst
Den er skotlands blomst!
Den er så tung, som der var sten i!
Den er så tydelig, at vi alle må forholde os til den
Den er tilskaaret, den er udmærket
Den er tilskaaret, den er udmærket!
Den er trøstens perle fra gud
Den er trøstens perle fra gud.
Den erindring får jeg nu aldrig ud af mig
Den erindring får jeg nu aldrig ud af mig!
Den erstattes af en ny adgangsvej langs banens nordside.
Den evige længsel og lyst, opad, altid opad
Den evige længsel og lyst, opad, altid opad!
Den evige venskabspagt var sluttet
Den evige venskabspagt var sluttet.
Den faldt om, og var ganske død.
Den fattige kone rejste selv sit hus
Den fattige kone rejste selv sit hus.
Den fattige vægter ude på gaden er langt lykkeligere end jeg
Den fattige vægter ude på gaden er langt lykkeligere end jeg!
Den fattigste af dem tænkte på at gifte sig og han giftede sig
Den fattigste af dem tænkte på at gifte sig og han giftede sig.
Den fik besøg af en flue
Den fik besøg af en flue.
Den fik navnet væringer
Den fik navnet væringer.
Den fik vor hans ved juletid for over et år siden
Den fik vor hans ved juletid for over et år siden.
Den fjerde lille, ja han var skumpelskud
Den fjerde lille, ja han var skumpelskud.
Den flyer i skræk, stormer om i kredse i det snevre rum
Den flyer i skræk, stormer om i kredse i det snevre rum.
Den flyvende kuffert eventyr
Den fløi i stolthed mod lyset
Den fløi i stolthed mod lyset.
Den fløj ved sangerfesten gennem wartburgs riddersal
Den fløj ved sangerfesten gennem wartburgs riddersal.
Den foragtede blomst var en hel profet ved denne lejlighed
Den foragtede blomst var en hel profet ved denne lejlighed.
Den forbandede nøgle vidste jo alt
Den forbandede nøgle vidste jo alt.
Den foreliggende medicinske viden vil også indgå i denne vurdering.
Den fornam det ikke, men klokken i menneskets bryst fornemmer sin trange tid
Den fornam det ikke, men klokken i menneskets bryst fornemmer sin trange tid.
Den fornam havblik og nye storme
Den fornam havblik og nye storme.
Den fornemste i toget var en gejstlig mand
Den fornemste i toget var en gejstlig mand.
Den forreste høne var langsynet
Den forreste høne var langsynet.
Den fortæller om gamle tider, de hårde, de mørke tider
Den fortæller om gamle tider, de hårde, de mørke tider.
Den fredelige verden, vi drømte om, er i opbrud.
Den fremmede synes jeg overordentligt om
Den fremmede synes jeg overordentligt om.
Den fryd er uden lige!
Den føler ligesom jeg
Den føler ligesom jeg!
Den følte altid trang til noget bedre
Den følte altid trang til noget bedre.
Den følte sådan en længsel efter det grønne deroppe
Den følte sådan en længsel efter det grønne deroppe.
Den første flamme førte ham ind i et snævert mørkt fængsel
Den første flamme førte ham ind i et snævert mørkt fængsel.
Den første strømpe bandt.
Den gaaer saa længe med kalot!
Den gamle gadelygte eventyr
Den gamle gravsten eventyr
Den gamle gård blev pudset og malet, gravene rensede og frugttræer plantede
Den gamle gård blev pudset og malet, gravene rensede og frugttræer plantede.
Den gamle gård ligger hvor den altid lå
Den gamle gård ligger hvor den altid lå.
Den gamle kammerherrenøgle, der kendte hoffets glans og festligheder
Den gamle kammerherrenøgle, der kendte hoffets glans og festligheder.
Den gamle kirkeklokke eventyr
Den gamle konge stod op og tørrede sine øjne i et hvidt lommetørklæde
Den gamle konge stod op og tørrede sine øjne i et hvidt lommetørklæde.
Den gamle kvægdriver var ikke mere end halv så tung.
Den gamle mand fra det forrige år
Den gamle mand fra det forrige år.
Den gamle mand var så bevæget, græd, som et barn
Den gamle mand var så bevæget, græd, som et barn.
Den gamle reiste sig karsk og forynget
Den gamle reiste sig karsk og forynget.
Den gamle skolemester sad i sit lille kammer tæt op til skolestuen
Den gamle skolemester sad i sit lille kammer tæt op til skolestuen.
Den gamle skolemester svarede ikke, han var af sted for rigtig at se
Den gamle skolemester svarede ikke, han var af sted for rigtig at se.
Den gamle skrubtudse nejede så dybt i vandet for hende og sagde
Den gamle skrubtudse nejede så dybt i vandet for hende og sagde.
Den gamle student fra upsala
Den gamle student fra upsala!
Den gang var han kun en ung, ukendt student
Den gang var han kun en ung, ukendt student.
Den gav de forklaring paa forskjellige maader
Den gav de forklaring paa forskjellige maader.
Den giver koen ikke
Den giver koen ikke!
Den giver vist dejlig mælk
Den giver vist dejlig mælk!
Den glimrede som armbånd og brystnåle
Den glimrede som armbånd og brystnåle.
Den gode gamle pige
Den gode gamle pige!
Den gode kone satte derfor al den dejligste mad for ham.
Den gode larsen bliver sentimental i sine ældre år
Den gode larsen bliver sentimental i sine ældre år!
Den gravide alkoholmisbruger skal straks have meddelelse om ophøret af tilbageholdelsen
Den grimme ælling eventyr
Den grønne skov og fuglens sang hører sammen, således navnene sorø og ingemann
Den grønne skov og fuglens sang hører sammen, således navnene sorø og ingemann.
Den gyngede nu på bølge med hilsen og dødsbud
Den gyngede nu på bølge med hilsen og dødsbud.
Den gør det ikke godvilligt
Den gør det ikke godvilligt!
Den har ben i panden
Den har ben i panden!
Den har eventyr i toner og ord
Den har eventyr i toner og ord.
Den har ingen hane
Den har ingen hane!
Den har ingen skæl
Den har ingen skæl!
Den har jeg i lommen
Den har jeg i lommen!
Den har jeg nu
Den har jeg nu!
Den har min højeste nåde
Den har min højeste nåde!
Den havde et ganske forfærdeligt mod
Den havde jeg ikke tænkt på
Den havde jeg ikke tænkt på.
Den havde ligget tværs over ryggen på en af tyrene.
Den havde mælet om festglæde og ildens rædsler
Den havde mælet om festglæde og ildens rædsler.
Den hele dag er så lang og aftnen er endnu længere
Den hele dag er så lang og aftnen er endnu længere!
Den hele luft lyste om dem med nordlys-blink, men mørket var det seirende
Den hele luft lyste om dem med nordlys-blink, men mørket var det seirende.
Den hellige, almindelige kirke
Den helligste dag her blandt alle livets dage er den, vi dør på.
Den huskede den flammende smelteovn i fabrikken, hvor den var blæst i live
Den huskede den flammende smelteovn i fabrikken, hvor den var blæst i live.
Den hvasse torn river digterkongens kåbe i pjalter
Den hvasse torn river digterkongens kåbe i pjalter.
Den hvilede ud ved en kålhave
Den hvilede ud ved en kålhave.
Den hældede sine friske grene med de mange roser hen over en grav
Den hældede sine friske grene med de mange roser hen over en grav.
Den høieste kjærlighed føder det høieste liv
Den høieste kjærlighed føder det høieste liv!
Den hørte af de andre mønter, at de var franske og italienske
Den hørte af de andre mønter, at de var franske og italienske.
Den i dag fremlagte betænkning sætter politik i centrum igen.
Den kan du ikke hænge uden paa
Den kan du ikke hænge uden paa!
Den kan hun få endnu, mente jeg, og så gik jeg hjem
Den kan hun få endnu, mente jeg, og så gik jeg hjem.
Den kan være lagt i et æble
Den kan være lagt i et æble.
Den kender jeg godt
Den kender jeg godt!
Den kender jeg jo slet ikke
Den kender jeg jo slet ikke!
Den klamrede sig fast i manken og sad lidt og summede sig
Den klamrede sig fast i manken og sad lidt og summede sig.
Den kolde vind blæste
Den kolde vind blæste.
Den kom hovedkulds oppe fra taget
Den kom hovedkulds oppe fra taget.
Den kom i marken til en stor dam med siv om
Den kom i marken til en stor dam med siv om.
Den kom på rokken, snurre rur
Den kom på rokken, snurre rur!
Den kom til fest og glans
Den kom til fest og glans.
Den kombinerede køreprøve bedømmes i henhold til færdselsstyrelsen retningslinjer for køreprøver
Den kommer fra syd gennem det nye vindue, hvor før kun var mur
Den kommer fra syd gennem det nye vindue, hvor før kun var mur.
Den kommer ikke mig ved
Den kommer ikke mig ved.
Den kommer ikke os ved
Den kommer ikke os ved!
Den kommer lige så hurtig som første
Den kommer lige så hurtig som første.
Den kommer når storken kommer
Den kommer når storken kommer!
Den kommer som en solstråle, fylder sjæl og tanke
Den kommer som en solstråle, fylder sjæl og tanke.
Den kostede slet ingen penge.
Den kunne godt bruges til fugleglas
Den kunne godt bruges til fugleglas!
Den kunne have stået længere, skulle ikke huset have været bygget om
Den kunne have stået længere, skulle ikke huset have været bygget om.
Den kunne tage sig godt ud i tøjr ved vor vandpyt
Den kunne tage sig godt ud i tøjr ved vor vandpyt!
Den lavede sig igen til at springe
Den lavede sig igen til at springe.
Den ligger på bordet, eller du kan scanne mærket her til højre.
Den ligner en kat og har den store feil, at den æder muus
Den ligner en kat og har den store feil, at den æder muus.
Den lille alf kunne slet ikke falde i søvn, sådan bankede det
Den lille alf kunne slet ikke falde i søvn, sådan bankede det.
Den lille dreng hørte sine forældre sige
Den lille dreng hørte sine forældre sige.
Den lille dreng kommer
Den lille dreng kommer!
Den lille fik mig fat, men jeg er fremmed selv her i staden
Den lille fik mig fat, men jeg er fremmed selv her i staden.
Den lille fisk havde attenhundrede søskende, alle lige gamle
Den lille fisk havde attenhundrede søskende, alle lige gamle.
Den lille fisk så og søgte til alle sider ned mod dybet
Den lille fisk så og søgte til alle sider ned mod dybet.
Den lille fugl dansede rundt omkring den og sang
Den lille fugl dansede rundt omkring den og sang.
Den lille fyr, som han så billedet af i spejlet, det var ham selv.
Den lille gerda sad ganske stille i de bare strømper
Den lille gerda sad ganske stille i de bare strømper.
Den lille havfisk beholdt sin egen tanke
Den lille havfisk beholdt sin egen tanke.
Den lille havfrue blev ganske forskrækket stående der udenfor
Den lille havfrue blev ganske forskrækket stående der udenfor.
Den lille havfrue eventyr
Den lille ida kunne ikke lade være at le
Den lille ida kunne ikke lade være at le.
Den lille idas blomster eventyr
Den lille nattergal, der sang i tamarindebusken, vilde ogsaa snart drage nord paa
Den lille nattergal, der sang i tamarindebusken, vilde ogsaa snart drage nord paa.
Den lille pige hed karen
Den lille pige hed karen.
Den lille pige med svovlstikkerne eventyr
Den lille pige tog ham om halsen
Den lille pige tog ham om halsen.
Den lille piges moder lå på de fattiges kirkegård ved kongens københavn
Den lille piges moder lå på de fattiges kirkegård ved kongens københavn.
Den lille prinsesse, hendes fader og moder, hele folket med stod og ventede
Den lille prinsesse, hendes fader og moder, hele folket med stod og ventede.
Den lille sad som rytter, da trak nogen ham i klæderne
Den lille sad som rytter, da trak nogen ham i klæderne.
Den lille sangfugl blev ganske forbløffet, for han mente det så godt
Den lille sangfugl blev ganske forbløffet, for han mente det så godt.
Den lille strakte begge hænder i vejret - da slukkedes svovlstikken
Den lille strakte begge hænder i vejret - da slukkedes svovlstikken.
Den lille trådte op både som alf og som page
Den lille trådte op både som alf og som page.
Den lille tuk så alt, hørte alt
Den lille tuk så alt, hørte alt.
Den lille ært trives så godt
Den lille ært trives så godt!
Den logerende ovenpå var kommet hjem
Den logerende ovenpå var kommet hjem.
Den lykkelige familie eventyr
Den lykkeligste af alle
Den lykkeligste af alle!
Den lyser ind i dig, og du er ikke fortabt
Den lyser ind i dig, og du er ikke fortabt!
Den lyste derinde, den lyste i glæde, den strålede i lyst
Den lyste derinde, den lyste i glæde, den strålede i lyst.
Den lå der en time, den lå der i to
Den lå der en time, den lå der i to!
Den lå ganske stille, men, tænkte de, det kunne være lumskhed
Den lå ganske stille, men, tænkte de, det kunne være lumskhed.
Den lå hvor den lå og blev liggende
Den lå hvor den lå og blev liggende.
Den lægger runer under vor tunge, vi kender vort hjemland
Den lægger runer under vor tunge, vi kender vort hjemland.
Den lægges som gave på barnets vugge, lægges ved barnets hjerte
Den lægges som gave på barnets vugge, lægges ved barnets hjerte.
Den læser gamle erindringer for mig
Den læser gamle erindringer for mig!
Den løfter og udfolder sig i eet eneste secund, naar samvittigheden vaagner
Den løfter og udfolder sig i eet eneste secund, naar samvittigheden vaagner.
Den masede og kvasede mig
Den masede og kvasede mig.
Den mindste sad på faderens arm, det sidste farvel bragte de
Den mindste sad på faderens arm, det sidste farvel bragte de.
Den må hvæsses på mennesketænder
Den må hvæsses på mennesketænder.
Den må jeg give ud i mørke
Den må jeg give ud i mørke!
Den må jeg have i spiritus
Den må jeg have i spiritus!
Den må vi se at blive af med
Den må vi se at blive af med'.
Den møllekrop rejste sig ikke, som den havde troet
Den møllekrop rejste sig ikke, som den havde troet.
Den mørke barske fange ser med et hæsligt blik på den kolde solstråle
Den mørke barske fange ser med et hæsligt blik på den kolde solstråle.
Den mørke nat rugede ovenover, men havets milliarder og milliarder levende smådyr lyste
Den mørke nat rugede ovenover, men havets milliarder og milliarder levende smådyr lyste.
Den niende dag tænkte den
Den niende dag tænkte den.
Den niende gang blev bolden borte og kom ikke mere igen
Den niende gang blev bolden borte og kom ikke mere igen.
Den ny dreng var vel en tolv år.
Den ny dreng vendte sig mod skolebygningen.
Den ny havde altså forstand på arkitektur.
Den nye er den smukkeste
Den nye er den smukkeste!
Den nye flaske og ikke den lille skulle med
Den nye flaske og ikke den lille skulle med.
Den nye herregårdsmand var ikke højadelig, men dog en meget stadselig mand
Den nye herregårdsmand var ikke højadelig, men dog en meget stadselig mand.
Den nøgle, den nøgle
Den nøgle, den nøgle!
Den og dens slægt mægter aldrig meer at hæve sig
Den og dens slægt mægter aldrig meer at hæve sig.
Den onde fyrste eventyr
Den onde lo, så hans mave revnede, og det kildede ham så dejligt
Den onde lo, så hans mave revnede, og det kildede ham så dejligt.
Den polytekniske kandidat havde lutret mig
Den polytekniske kandidat havde lutret mig.
Den portugisiske har rigtignok sproget i sin magt
Den portugisiske har rigtignok sproget i sin magt!
Den portugisiske vågnede også, væltede om og trykkede forfærdeligt den lille sangfugl
Den portugisiske vågnede også, væltede om og trykkede forfærdeligt den lille sangfugl.
Den praktiske prøve gennemføres i tættere bebygget område
Den praktiske prøve kan først berammes, når teoriprøven er bestået
Den pranger i landets våben, giv mig den
Den pranger i landets våben, giv mig den!
Den prøvesagkyndige kan dog bedømme kørslen som passager på ansøgerens motorcykel
Den prøvesagkyndige skal bedømme, om ansøgeren kan udføre disse færdigheder i tilstrækkeligt omfang
Den pågældende skal samtidig gøres bekendt med adgangen til domstolsprøvelse
Den raskeste af søstrene tog jeg mig af
Den raskeste af søstrene tog jeg mig af!
Den regnes til det overnaturlige, ved jeg, og dog er jeg meget naturlig
Den regnes til det overnaturlige, ved jeg, og dog er jeg meget naturlig.
Den rige enke henne i kælderen har sagt mig varme ord
Den rige enke henne i kælderen har sagt mig varme ord.
Den rose dr er gnavet af en orm
Den rose dér er gnavet af en orm!
Den rose og den nattergal skulde prindsessen have
Den rose og den nattergal skulde prindsessen have.
Den rose, der er udtrykket af den højeste og reneste kærlighed
Den rose, der er udtrykket af den højeste og reneste kærlighed.
Den sad som skønhedsblomst mellem andre blomster og dejligt grønt
Den sad som skønhedsblomst mellem andre blomster og dejligt grønt.
Den sagde mig ikke tak
Den sagde mig ikke tak.
Den sagde, du er så nydelig og jeg holder så meget af dig
Den sagde, du er så nydelig og jeg holder så meget af dig!
Den sandhed er os givet.
Den sang om sig og sin familie.
Den sidste hænger endnu ved pibestilken og bøjer sig i vinden
Den sidste hænger endnu ved pibestilken og bøjer sig i vinden.
Den sidste perle eventyr
Den sidste perle mangler
Den sidste perle mangler!
Den sidste rose var dog den allerlykkeligste, mente den
Den sidste rose var dog den allerlykkeligste, mente den.
Den sjette kommer før den syvende!
Den skal du beholde
Den skal du beholde!
Den skal du føle og finde dig i
Den skal du føle og finde dig i!
Den skal endvidere være forsynet med hastighedsmåler
Den skal han ikke blive fed af
Den skal han ikke blive fed af!
Den skal vi høre
Den skal vi høre.
Den skal vi til fastelavn slå meget mere af end katten
Den skal vi til fastelavn slå meget mere af end katten!
Den skal være her i aften
Den skal være her i aften!
Den skarpe vind blæste hen over de snelagte marker
Den skarpe vind blæste hen over de snelagte marker.
Den skik, som jeg ret har mod på at følge
Den skik, som jeg ret har mod på at følge!
Den skulde være deres vandrestav
Den skulde være deres vandrestav.
Den skyder jeg med, kan du tro
Den skyder jeg med, kan du tro!
Den skænkede den gode medicin, den der hjalp for maven
Den skænkede den gode medicin, den der hjalp for maven.
Den skønneste og uskyldigste pige er anastasia, søsteren, hun skal vie os sammen
Den skønneste og uskyldigste pige er anastasia, søsteren, hun skal vie os sammen!
Den sorte muld var ham det bedste
Den sorte muld var ham det bedste.
Den sorte skovsnegl blev sortere endnu, ikke af sorg, men af misundelse
Den sorte skovsnegl blev sortere endnu, ikke af sorg, men af misundelse.
Den sorte sky kom nærmere
Den sorte sky kom nærmere.
Den sorte sløjfe tyder sorg, pigens ansigt tyder den end mere
Den sorte sløjfe tyder sorg, pigens ansigt tyder den end mere.
Den specifikke version er ubetydelig
Den stakkels fugl var bestemt død af kulde
Den stakkels fugl var bestemt død af kulde.
Den stakkels gamle konge
Den stakkels gamle konge!
Den stakkels kay han havde også fået et gran lige ind i hjertet
Den stakkels kay han havde også fået et gran lige ind i hjertet.
Den stakkels knud greb mesters hånd og råbte højt johanne
Den stakkels knud greb mesters hånd og råbte højt johanne!
Den stakkels stork stod ganske forknyt midt imellem dem
Den stakkels stork stod ganske forknyt midt imellem dem.
Den stakkels ælling havde det rigtignok ikke godt
Den stakkels ælling havde det rigtignok ikke godt.
Den standhaftige tinsoldat eventyr
Den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner
Den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner!
Den stod i hvid kjortel med grønne bånd og priste sommer
Den stod i hvid kjortel med grønne bånd og priste sommer.
Den stod mere og mere tankefuld
Den stod mere og mere tankefuld.
Den stod på det dækkede bord, den blev løftet af den fineste hånd
Den stod på det dækkede bord, den blev løftet af den fineste hånd.
Den stod som nystøbt udenpå, og med hygge og bekvemmelighed indeni
Den stod som nystøbt udenpå, og med hygge og bekvemmelighed indeni.
Den stod stadigt på ilden, eller på gloende emmer eller hed aske
Den stod stadigt på ilden, eller på gloende emmer eller hed aske.
Den stolede paa sin kraft og ikke paa giveren
Den stolede paa sin kraft og ikke paa giveren.
Den store sal ganske opfyldt af mennesker
Den store sal ganske opfyldt af mennesker.
Den store søslange er det, omtalt længst forud i sange og sagn
Den store søslange er det, omtalt længst forud i sange og sagn.
Den store søslange eventyr
Den strunkeste af dem alle gik levende om herinde, hun kaldtes mette mogens
Den strunkeste af dem alle gik levende om herinde, hun kaldtes mette mogens.
Den stråling du modtager ved at være i nærheden af bagværk
Den stumme bog eventyr
Den stærke duft strømmede fra kirken ud på den åbne plads
Den stærke duft strømmede fra kirken ud på den åbne plads.
Den syge glædede sig ved lugten, den var så nærende, sagde hun
Den syge glædede sig ved lugten, den var så nærende, sagde hun.
Den så også på den unge styrmand, der sad ved siden af hende
Den så også på den unge styrmand, der sad ved siden af hende.
Den så stilk ved stilk, den så også opad
Den så stilk ved stilk, den så også opad!
Den særdeles smukke og tydelige håndskrift tildrog sig straks min opmærksomhed
Den særdeles smukke og tydelige håndskrift tildrog sig straks min opmærksomhed.
Den tager sig bedst ud i det grønne
Den tager sig bedst ud i det grønne!
Den tager vi med
Den tager vi med!
Den talte strax, talte sig ud
Den talte strax, talte sig ud.
Den tanke kommer over mig
Den tanke kommer over mig.
Den tid dog kom, at jeg blev officer
Den tid dog kom, at jeg blev officer,men ingensinde var jeg rig, desværre
Den tilhører en anden højadelig slægt
Den tilhører en anden højadelig slægt.
Den ting er lumsk
Den ting er lumsk!
Den ting er længere end jeg
Den ting er længere end jeg!
Den tredje skal brændes
Den tredje var en lille sort en
Den tredje var en lille sort en.
Den tredje var en sankthansorm
Den tredje var en sankthansorm.
Den trøster altid mig
Den trøster altid mig!
Den tykke fåreskindspels var stivfrossen med blodet
Den tykke fåreskindspels var stivfrossen med blodet.
Den tænker ikke på mig, selv om jeg ringer tre gange
Den tænker ikke på mig, selv om jeg ringer tre gange.
Den tænkte ikke på mig
Den tænkte ikke på mig.
Den tærer for det gode den gør
Den tærer for det gode den gør.
Den tørre hud i sækken knirkede ganske højt.
Den uartige dreng eventyr
Den uhyre slange, som omspændte jorden i havdybet, rystede i krampetrækninger
Den uhyre slange, som omspændte jorden i havdybet, rystede i krampetrækninger.
Den umådelig lange, tynde slange er måske den vidunderligste fisk i havet
Den umådelig lange, tynde slange er måske den vidunderligste fisk i havet.
Den unge kunstner var i disse dage - død
Den unge kunstner var i disse dage - død!
Den var endnu saa svær at fordøie, men jeg fik den gnavet op
Den var et lille hul inde under kornstubbene
Den var et lille hul inde under kornstubbene.
Den var for stor for bukselomme, så måtte den i frakkelomme
Den var for stor for bukselomme, så måtte den i frakkelomme.
Den var glad ved at den i sin styghed havde skræmt hønsene
Den var glad ved at den i sin styghed havde skræmt hønsene.
Den var hans stolthed
Den var hans stolthed.
Den var høfligere, uagtet den æder småfisk
Den var høfligere, uagtet den æder småfisk.
Den var ikke i baglommen, heller ikke i sidelommen
Den var ikke i baglommen, heller ikke i sidelommen.
Den var knækket i skyggen og indrettet til at putte i lommen
Den var knækket i skyggen og indrettet til at putte i lommen.
Den var kommet hjem til sit land, den fik velkomsthilsen
Den var kommet hjem til sit land, den fik velkomsthilsen!
Den var lige ved at gå ned
Den var lige ved at gå ned.
Den var mere oppe end nede
Den var mere oppe end nede.
Den var noget for moder at samle skrællinger til
Den var noget for moder at samle skrællinger til!
Den var nu en guldtop og sprang, så det snurrede efter
Den var nu en guldtop og sprang, så det snurrede efter.
Den var også kun beregnet på mig selv.
Den var som en brændende ild, elisa vågnede derved
Den var som en brændende ild, elisa vågnede derved.
Den var stærk i glæde og tro på den sommer, der måtte komme
Den var stærk i glæde og tro på den sommer, der måtte komme.
Den var så stor og bred
Den var så stor og bred.
Den var så styg, som den kunne være
Den var så styg, som den kunne være.
Den var så ærgerlig over klimaet
Den var så ærgerlig over klimaet.
Den varmer måske i øjeblikket. men den spærrer for selvindsigt.
Den veed eventyr og historier, flere end vi alle tilsammen
Den veed eventyr og historier, flere end vi alle tilsammen.
Den veed, man kan æde den ud af sit huus!
Den vej havde han ikke gået i mange år
Den vej havde han ikke gået i mange år.
Den vidste lidt mere end springfisken
Den vidste lidt mere end springfisken.
Den vil gøre en stor succes ved hoffet
Den vil gøre en stor succes ved hoffet!
Den vil jeg forære til kongedatteren!
Den vilde løve har ei lorgnet
Den vilde løve har ei lorgnet,det har den tamme i nummer-parquet
Den ville gifte sig med en ung
Den ville nu sige ham noget behageligt
Den ville nu sige ham noget behageligt.
Den virkelige nattergal var forvist fra land og rige
Den virkelige nattergal var forvist fra land og rige.
Den vise var sjungen for de børns vugge!
Den voldsomme skare lå udenfor, jeg hørte derom
Den voldsomme skare lå udenfor, jeg hørte derom.
Den yderste af dem
Den yderste af dem.
Den yngre broder var mere stille og gav sig ganske hen i bøgerne
Den yngre broder var mere stille og gav sig ganske hen i bøgerne.
Den æder brænde, så at ilden står den ud af munden
Den æder brænde, så at ilden står den ud af munden.
Den ældste tog den yngste ved hand
Den, der sad på lanten af kisten, var ikke mere end en håndsbredde høj.
Den, der skal aflægge kontrollerende køreprøve, stiller selv køretøj til rådighed ved køreprøven
Dengang var han barn og så i boblerne fremad, nu viste boblerne tilbage
Dengang var han barn og så i boblerne fremad, nu viste boblerne tilbage.
Denne bog handler derfor om digitale rettigheder
Denne gård var den bedste og smukkeste af alle de gårde, det ejede
Denne gård var den bedste og smukkeste af alle de gårde, det ejede.
Denne kørelærer skal forinden sikre sig, at undervisningsplanen er fulgt
Denne prøve afholdes i overensstemmelse med færdselsstyrelsens retningslinjer for køreprøver
Dens skælven forplantede sig til hendes skuldre.
Dens vægge syntes transparente malerier, med det ene ansigt dejligere, end det andet
Dens vægge syntes transparente malerier, med det ene ansigt dejligere, end det andet.
Der behøves ingen tilsætninger, - kun røre om
Der behøves ingen tilsætninger, - kun røre om!
Der blev den livet op
Der blev den livet op.
Der blev en forskrækkelse, især hos madammen, for den arme bellissima
Der blev en forskrækkelse, især hos madammen, for den arme bellissima.
Der blev en frygtelig bestyrtelse
Der blev en frygtelig bestyrtelse.
Der blev et mudder nede i det mudder
Der blev et mudder nede i det mudder.
Der blev jo solgt både prædikestol, epitafer og gravsten
Der blev jo solgt både prædikestol, epitafer og gravsten!
Der blev lagt jord ind i mig
Der blev lagt jord ind i mig.
Der blev lige så mørkt, som om han var i sin æske
Der blev lige så mørkt, som om han var i sin æske.
Der blev så levende oppe og nede
Der blev så levende oppe og nede.
Der blev talt og talt
Der blev talt og talt.
Der blev tomt i lo og i fadebuur, i kjælder og paa loft
Der blev tomt i lo og i fadebuur, i kjælder og paa loft.
Der blev udbragt en nydelig skaal for opfinderen, han fortjente at være fattigforstander
Der blev udbragt en nydelig skaal for opfinderen, han fortjente at være fattigforstander!
Der blæses fra volden og fra alle byens tårne
Der blæses fra volden og fra alle byens tårne.
Der bor kongens datter
Der bor kongens datter!
Der brændte en lille lampe på et skab
Der brændte en lille lampe på et skab.
Der byggede fiskeørnen, skovduerne, de blaae ravne og selv den sorte stork.
Der drev den på strømmen, det var en forfærdelig begivenhed
Der drev den på strømmen, det var en forfærdelig begivenhed.
Der duftede så sødt, og pigerne svandt i skoven
Der duftede så sødt, og pigerne svandt i skoven.
Der dumpede de, så måtte de til at røre vingerne igen
Der dumpede de, så måtte de til at røre vingerne igen.
Der dækker os, når vi henter, bruger, bearbejder og udgiver andres materialer på nettet.
Der er altid bag laasede døre et musehul
Der er altid bag laasede døre et musehul!
Der er brug for at lade geværet igen
Der er den lille dreng
Der er den lille dreng!
Der er det våde både varmt og krydret
Der er det våde både varmt og krydret!
Der er dog mulighed for at fravige denne hovedregel i mindre omfang
Der er en flod, som løber over, så landet bliver til mudder
Der er en flod, som løber over, så landet bliver til mudder.
Der er en grændse med alt
Der er en grændse med alt!
Der er en guldkaret med guldheste
Der er en guldkaret med guldheste!
Der er en moderat svækket hukommelse.
Der er en ny
Der er en ny!
Der er en, der er mistænksom.
Der er endog fare for et militærkup i fremtiden.
Der er et gammelt eventyr.
Der er et lille dyr tøjret fast i den
Der er et lille dyr tøjret fast i den!
Der er et røre, en plasken, en summen, en susen
Der er et røre, en plasken, en summen, en susen.
Der er et sagn om det træ
Der er et sagn om det træ -!
Der er fire fredede gravhøje i nærheden af banen.
Der er fire stationer på strækningen og fem overkørsler i niveau.
Der er forskel eventyr
Der er forskel mellem væksterne, ligesom der er forskel mellem menneskene
Der er forskel mellem væksterne, ligesom der er forskel mellem menneskene!
Der er friskt vejrdrag på nørrebæk
Der er friskt vejrdrag på nørrebæk!
Der er herudover gennemført forlods overtagelse af otte ejendomme.
Der er hundrede steder, ved hvis navne hjertet slår af rejselyst
Der er hundrede steder, ved hvis navne hjertet slår af rejselyst.
Der er ikke noget så dejligt, som ens eget
Der er ikke noget så dejligt, som ens eget.
Der er ikke noget udenfor
Der er ikke noget udenfor!
Der er ikke noget videre at see!
Der er ild og is indeni mig og luften er så tung
Der er ild og is indeni mig og luften er så tung!
Der er indledningsvis afholdt en idéfase med inddragelse af offentligheden.
Der er ingen blikkontakt og et tilbagestående talesprog.
Der er ingen fremgang sket
Der er ingen fremgang sket.
Der er ingen klokke, der kan ringe dernede, for den kan ikke
Der er ingen klokke, der kan ringe dernede, for den kan ikke!
Der er ingen tegn på hjernetraume.
Der er ingen, som rigtigt ved af det!
Der er is og sne, der er velsignet og godt
Der er is og sne, der er velsignet og godt!
Der er jeg født og båret, der har jeg sprunget på snemarken
Der er jeg født og båret, der har jeg sprunget på snemarken!
Der er jord over kisten, der er jord inden i den
Der er jord over kisten, der er jord inden i den.
Der er koldt og vådt
Der er koldt og vådt!
Der er kun en eneste sand gud
Der er kun en eneste sand gud.
Der er ligesom sørget for en
Der er ligesom sørget for en.
Der er lykke ved storken vil de sande deroppe
Der er lykke ved storken vil de sande deroppe!
Der er lærdom i dit urværk
Der er lærdom i dit urværk.
Der er læsning nok, og den kan hun have frit
Der er læsning nok, og den kan hun have frit!
Der er megen alvor i den bog
Der er megen alvor i den bog!
Der er måde med
Der er måde med!
Der er mødepligt til alle lektioner
Der er noget i mig af poeten, men ikke nok
Der er noget i mig af poeten, men ikke nok.
Der er noget på færde
Der er noget på færde derinde
Der er noget på færde derinde!
Der er noget på færde!
Der er nok også blevet leet af mig.
Der er også truffet beslutninger mod en sådan skat.
Der er opstandelse i kristus
Der er opstandelse i kristus!
Der er rigtignok gjort mere for os end for alle andre skabninger
Der er rigtignok gjort mere for os end for alle andre skabninger.
Der er sket et paradigmeskifte tidligere
Der er slet ingen fornøjelse ved at rejse
Der er slet ingen fornøjelse ved at rejse!
Der er så dejligt
Der er så dejligt!
Der er så mange yndelige i den bog
Der er så mange yndelige i den bog!
Der er så sølet
Der er så sølet!
Der er så tungt inde i mit hoved
Der er så tungt inde i mit hoved!
Der er ti halsklæder
Der er ti halsklæder!
Der er tre høns døde af ulykkelig kærlighed til en hane
Der er tre høns døde af ulykkelig kærlighed til en hane!
Der er vist noget delikat
Der er vist noget delikat!
Der etableres endvidere ledelinjer til passagen.
Der etableres på passende steder erstatninger for disse to biologiske levesteder.
Der faldt buketten, hvori den dejlige rose sad som ædelsten
Der faldt buketten, hvori den dejlige rose sad som ædelsten.
Der faldt et blad, der faldt et blad
Der faldt et blad, der faldt et blad!
Der faldt fra skyerne isnende hagl, de piskede hans ansigt
Der faldt fra skyerne isnende hagl, de piskede hans ansigt.
Der faldt onde ord mellem fader og datter, det må der aldrig
Der faldt onde ord mellem fader og datter, det må der aldrig.
Der flyder en avis
Der flyder en avis!
Der flyder et strå, se hvor det svajer, se hvor det drejer
Der flyder et strå, se hvor det svajer, se hvor det drejer!
Der flyver et år
Der flyver et år!
Der flyver et år, se hvor de flyver
Der flyver et år, se hvor de flyver!
Der flyver hen over søen en terne
Der flyver hen over søen en terne!
Der flyver jeg først hen i morgen
Der flyver jeg først hen i morgen!
Der fløj en svane hen over det rullende hav
Der fløj en svane hen over det rullende hav.
Der forudsættes tre perioder med totalspærring af togtrafikken.
Der fremstillede sig til afreise kun fire muus, unge og vævre, men fattige
Der fremstillede sig til afreise kun fire muus, unge og vævre, men fattige.
Der får vi barn jesus i tale!
Der får vi barn jesus i tale.
Der gerne vil dele deres værker med andre
Der gik endnu nogle uger
Der gik endnu nogle uger.
Der gik ild i møllen
Der gik ild i møllen.
Der gik mange år
Der gik mange år.
Der gik tanker igennem det, mennesketanker
Der gik tanker igennem det, mennesketanker.
Der gik år og der gik år
Der gik år og der gik år.
Der gled en solstråle hen over søen, og den skinnede som smeltet tin
Der groede marias hvide særkeærmer som slyngplanter
Der groede marias hvide særkeærmer som slyngplanter.
Der går den gamle vaskekone omme fra strædet
Der går den gamle vaskekone omme fra strædet!
Der går en kærlighedens elv
Der går en kærlighedens elvigennem jordelivet
Der går han igennem disse stæder, fremsigende sine vers for at leve
Der går han igennem disse stæder, fremsigende sine vers for at leve.
Der går mange tanker og mange skikkelser forbi
Der går mange tanker og mange skikkelser forbi.
Der går sådant noget renligt derigennem
Der går sådant noget renligt derigennem!
Der handler om spejlet og stumperne.
Der hang en våd, klam tåge ned i byen
Der hang en våd, klam tåge ned i byen.
Der har du den
Der har du den!
Der har du et lys til, min lille ven
Der har du et lys til, min lille ven!
Der har du et palmeblad til prinsessen
Der har du et palmeblad til prinsessen!
Der har du et stort hvedebrød, du kan tage med til dem
Der har du et stort hvedebrød, du kan tage med til dem.
Der har du for det første noget kvæg!
Der har du slået min bedstemoder ihjel
Der har du slået min bedstemoder ihjel!
Der har du slået min bedstemoder ihjel!
Der har jeg bestemt fået det
Der har jeg bestemt fået det!
Der har vi den fjerde
Der har vi den fjerde!
Der har vi det
Der har vi det!
Der har vi hende igen fra en anden kant
Der har vi hende igen fra en anden kant!
Der har vi nu en ny bog om vor berømte fugl
Der har vi nu en ny bog om vor berømte fugl!
Der har været noget mikmak med min broder og hende
Der har været noget mikmak med min broder og hende!
Der holdt lille claus stille.
Der huser mine tanker
Der huser mine tanker.
Der hænger så mange billeder
Der hænger så mange billeder.
Der kaldte han sig professor, mindre kunne det ikke være
Der kaldte han sig professor, mindre kunne det ikke være.
Der kan desuden monteres en ekstra speederpedal
Der kan du allerede komme til fastelavn!
Der kan hun da ikke blive liggende
Der kan hun da ikke blive liggende.
Der kan jeg ligge oppe
Der kan jeg ligge oppe!
Der kan jeg vel få lov at blive natten over.
Der klang bedstemoders strikkevise
Der klang bedstemoders strikkevise.
Der klang visen, som husets gamle pige havde sunget for ham som barn
Der klang visen, som husets gamle pige havde sunget for ham som barn.
Der kogte gryden over
Der kogte gryden over.
Der kom altid flere og flere fremmede
Der kom altid flere og flere fremmede.
Der kom det varme jern
Der kom det varme jern.
Der kom en soldat marcherende hen ad landevejen.
Der kom en soldat marcherende hen ad landevejen: én, to! én, to!
Der kom en stor forskrækkelse over ham der knipsede
Der kom en stor forskrækkelse over ham der knipsede.
Der kom en student i huset
Der kom en student i huset.
Der kom en voldsom stor græshoppe
Der kom en voldsom stor græshoppe.
Der kom fisk i alle skikkelser og med tegninger i alle farver
Der kom fisk i alle skikkelser og med tegninger i alle farver.
Der kom frands knivsmed og sivert posekigger
Der kom frands knivsmed og sivert posekigger.
Der kom gadedrenge på tresindstyve år, det er ikke alderen, der gør det
Der kom gadedrenge på tresindstyve år, det er ikke alderen, der gør det.
Der kom liv i tøjet
Der kom liv i tøjet!
Der kom også vækst, blomster, vandfyldt frugt, men det hele visnede
Der kom også vækst, blomster, vandfyldt frugt, men det hele visnede.
Der kom røg fra en kulisse, der kom røg fra loftet
Der kom røg fra en kulisse, der kom røg fra loftet.
Der kom soldater i vor hytte, de tog min moder, mig og anastasia
Der kom soldater i vor hytte, de tog min moder, mig og anastasia.
Der kom store, sorte bobler og saa var der ikke spor mere
Der kom store, sorte bobler og saa var der ikke spor mere.
Der kom virkelig forandring i vejret
Der kom virkelig forandring i vejret.
Der kommer de ned i en sky
Der kommer de ned i en sky.
Der kommer du aldrig ind
Der kommer du aldrig ind!
Der kommer en æggeskal sejlende
Der kommer en æggeskal sejlende!
Der kommer ogsaa draaber
Der kommer ogsaa draaber!
Der kommer rasmus ind til velstand
Der kommer rasmus ind til velstand!
Der kommer sådan en kulde over mig
Der kommer sådan en kulde over mig!
Der krøb en kålorm på den
Der krøb en kålorm på den.
Der kørte han nu, men ingen fulgte, alle hans venner var jo døde
Der kørte han nu, men ingen fulgte, alle hans venner var jo døde.
Der laae de nu og vendte opad
Der laae de nu og vendte opad!
Der laae en henvisnet lotus-blomst, hvor hun havde staaet
Der laae en henvisnet lotus-blomst, hvor hun havde staaet.
Der lever markfirben langs jernbanen mellem lejre og kisserup.
Der ligger de alle sammen, og endnu nogle flere
Der ligger de alle sammen, og endnu nogle flere!
Der ligger den endnu
Der ligger den endnu.
Der ligger den og sunder sig
Der ligger den og sunder sig.
Der ligger den, tænker jeg, til videre
Der ligger den, tænker jeg, til videre!
Der ligger en hel del i hvad du der fortæller
Der ligger en hel del i hvad du der fortæller!
Der ligger et lige så skønt land, som dette, hin side søen
Der ligger et lige så skønt land, som dette, hin side søen.
Der ligger jo en blomst
Der ligger jo en blomst!
Der ligger mange penge her til huset
Der ligger mange penge her til huset,og fremmede fra verdens anden side
Der ligger mere af den
Der ligger mere af den!
Der ligger noget så rørende i deres sang
Der ligger noget så rørende i deres sang.
Der ligger såmænd et par galocher
Der ligger såmænd et par galocher!
Der ligger ved store belt en gammel gaard med tykke, røde mure
Der ligger ved store belt en gammel gaard med tykke, røde mure!
Der lugter så yndigt deroppe
Der lugter så yndigt deroppe!
Der lå de galocher, vægteren havde glemt
Der lå de galocher, vægteren havde glemt.
Der lå de, for de var tunge i livet
Der lå de, for de var tunge i livet.
Der lå de, og vrede var de
Der lå de, og vrede var de.
Der lå den gemt, men ikke glemt af vorherre
Der lå den gemt, men ikke glemt af vorherre.
Der lå det hele
Der lå det hele.
Der lå en gammel gård med mudrede grave og vindebro.
Der lå en gammel gård, den ligger der endnu
Der lå en gammel gård, den ligger der endnu.
Der lå en stor sølvskilling med indskrift
Der lå en stor sølvskilling med indskrift.
Der lå et par blade af en større skrivebog
Der lå et par blade af en større skrivebog.
Der lå et stort hus med mange kulører
Der lå et stort hus med mange kulører.
Der lå store claus ude i åen og sank straks ned til bunds
Der lå store claus ude i åen og sank straks ned til bunds.
Der lå så meget opskrevet i hans bordskuffe
Der lå så meget opskrevet i hans bordskuffe.
Der lærer de visdom
Der lærer de visdom.
Der løb en stor, bred å
Der løb en stor, bred å.
Der løb så vims nogle store firben i sprækkerne på et gammelt træ.
Der lød latter og hundehyl, der var stor fråsen og sviren
Der lød latter og hundehyl, der var stor fråsen og sviren.
Der må derfor ikke være ophold i køreuddannelsesperioden af længere varighed
Der må have været noget i vandet, for mig var det vist ikke
Der må have været noget i vandet, for mig var det vist ikke!
Der må ikke plukkes pels af levende dyr.
Der må komme noget endnu større, endnu herligere
Der må komme noget endnu større, endnu herligere –!
Der må mere, end et skomagerøje, til at skille dem fra hverandre
Der må mere, end et skomagerøje, til at skille dem fra hverandre!
Der må være yndigt
Der må være yndigt!
Der mødte de en delfin
Der mødte de en delfin.
Der rejste sig de dejlige blå bjerge, med cederskove, byer og slotte
Der rejste sig de dejlige blå bjerge, med cederskove, byer og slotte.
Der rejste sophie sig op, og så ganske forundret rundt omkring
Der rejste sophie sig op, og så ganske forundret rundt omkring.
Der ringede ingen klokker over din grav, valdemar daae
Der ringede ingen klokker over din grav, valdemar daae!
Der saae hun to mægtige strudse løbe ilsomt omkring i enge kredse
Der saae hun to mægtige strudse løbe ilsomt omkring i enge kredse.
Der sad en fange, en dejlig kvinde, christian den fjerdes datter
Der sad en fange, en dejlig kvinde, christian den fjerdes datter.
Der sad en håndværkssvend, han var død, frosset ihjel - under piletræet
Der sad en håndværkssvend, han var død, frosset ihjel - under piletræet.
Der sad han.
Der sad moster, ud kunne hun ikke komme, ind ikke heller
Der sad moster, ud kunne hun ikke komme, ind ikke heller.
Der sad noget spidst lige op af den bløde jord
Der sad noget spidst lige op af den bløde jord.
Der sad på linnedet to frøer
Der sad på linnedet to frøer.
Der sejler en træsko
Der sejler en træsko!
Der sejler han bort, vor berømteste mand, i fremmed land hædret og fri
Der sejler han bort, vor berømteste mand, i fremmed land hædret og fri!
Der ser sort ud
Der ser sort ud!
Der ser ud, som på havets bund
Der ser ud, som på havets bund.
Der ses en vis grad af initiativløshed.
Der ses stereotypt repetitiv adfærd.
Der sidder jo et godt eksemplar af en skrubtudse
Der sidder jo et godt eksemplar af en skrubtudse!
Der skal dog ikke gives erklæring om undervisning i kørsel på lukket øvelsesplads
Der skal han komme
Der skal han komme!
Der skal nu altid hænge noget sørgeligt ved eens bedste fornøielse
Der skal nu altid hænge noget sørgeligt ved eens bedste fornøielse!
Der skal skarp lud til det hoved
Der skal skarp lud til det hoved!
Der skal skydes anderledes før han vil vågne
Der skal skydes anderledes før han vil vågne.
Der skal tages størst muligt hensyn til den enkelte patients livssyn og kulturelle baggrund.
Der skal tilstræbes enighed i udvalget om den endelige udformning af praksisplanen
Der skal vedlægges fuldstændige oplysninger om anlægget, herunder tegninger med angivelse af målestoksforhold
Der skal vi ind igennem
Der skal vi ind igennem!
Der skal være et passende stort område med fast underlag til rådighed for motion.
Der sker så meget stort og godt
Der sker så meget stort og godt,som verden knap får vide
Der skinnede salene med lys
Der skinnede salene med lys.
Der skulle hun ligge hele natten.
Der skulle rigtignok have været læst, men det kunne han jo ikke nu
Der skulle rigtignok have været læst, men det kunne han jo ikke nu.
Der skød de nytår ind
Der skød de nytår ind.
Der slog de en potte på døren, pjaf
Der slog de en potte på døren, pjaf!
Der springer man frit om i de store skinnende dale
Der springer man frit om i de store skinnende dale!
Der staaer det uden læ, rusket og knækket
Der staaer det uden læ, rusket og knækket!
Der stod dejlige palmetræer, ege og plataner, der stod persille og blomstrende timian
Der stod dejlige palmetræer, ege og plataner, der stod persille og blomstrende timian.
Der stod en bistade ud for døren, meget nyttig
Der stod en bistade ud for døren, meget nyttig!
Der stod en duftende hæk, så høj og stor med røde roser
Der stod en duftende hæk, så høj og stor med røde roser.
Der stod en lille dreng
Der stod en lille dreng.
Der stod en række lige fra byens port til slottet
Der stod en række lige fra byens port til slottet.
Der stod et maleri
Der stod et maleri.
Der stod fine hyacinter under glasklokker, og der stod store bomstærke pæoner
Der stod fine hyacinter under glasklokker, og der stod store bomstærke pæoner.
Der stod folk rundt omkring sengen og de sagde
Der stod folk rundt omkring sengen og de sagde.
Der stod han nu
Der stod han nu.
Der stod han på dækket
Der stod han på dækket.
Der stod han, den tale havde han ikke ventet
Der stod han, den tale havde han ikke ventet.
Der stod hun nu og græd, svinedrengen skjændte og regnen skyllede ned
Der stod hun nu og græd, svinedrengen skjændte og regnen skyllede ned.
Der stod rige og fattige, nogle alt for fattige
Der stod rige og fattige, nogle alt for fattige.
Der stod ved vejen et stort piletræ
Der stod ved vejen et stort piletræ.
Der stod, at du var i de varme lande, hvor kaffebønnerne gror
Der stod, at du var i de varme lande, hvor kaffebønnerne gror!
Der styrtede sig ingen.
Der står endnu den store tidsel
Der står endnu den store tidsel!
Der står endnu en hel drift kvæg til mig.
Der står han oprejst for dem, løftet højt over dem alle
Der står han oprejst for dem, løftet højt over dem alle.
Der står henkogt fløde, så tyk som melpap
Der står henkogt fløde, så tyk som melpap.
Der står i avisen om de første jordbær
Der står i avisen om de første jordbær.
Der står jo møllen på bakken, stolt at se
Der står jo møllen på bakken, stolt at se!
Der står prægtige træer, det gule løv falder fra grenene
Der står prægtige træer, det gule løv falder fra grenene.
Der så man, hvad den mand betød
Der så man, hvad den mand betød!
Der tog de to afsked
Der tog de to afsked.
Der traf det saa underlig mange medskabninger som det indlod sig med
Der traf det saa underlig mange medskabninger som det indlod sig med.
Der traf du det
Der traf du det!
Der trak et ondt vejr op, aftnen nærmede sig
Der trak et ondt vejr op, aftnen nærmede sig.
Der trillede en brændende tåre ned på hendes skød, den blev en perle
Der trillede en brændende tåre ned på hendes skød, den blev en perle.
Der udføres prøvegravninger, inden anlægsarbejdet igangsættes.
Der var altid haarde ord i barnemunde mod hende
Der var altid haarde ord i barnemunde mod hende.
Der var andagt i hans tanke, der kom stilhed i hans sind
Der var andagt i hans tanke, der kom stilhed i hans sind.
Der var både blomsterhaver og kålhaver
Der var både blomsterhaver og kålhaver.
Der var dans til klarinet og violiner
Der var dans til klarinet og violiner.
Der var det dejligste smør, det fineste brød
Der var det dejligste smør, det fineste brød.
Der var det vi slap
Der var det vi slap.
Der var dækket et stort bord med vin og steg.
Der var en afstemning om dette punkt.
Der var en behagelig stemning og gemytligt vrøvl, som i en familiekreds
Der var en behagelig stemning og gemytligt vrøvl, som i en familiekreds.
Der var en gammel gård, det var inde i den store, travle by
Der var en gammel gård, det var inde i den store, travle by.
Der var en gammel herregård med unge, prægtige herregårdsfolk.
Der var en hede derinde, så finnekonen selv gik næsten ganske nøgen
Der var en hede derinde, så finnekonen selv gik næsten ganske nøgen.
Der var en lille kartoffelmark, meget nyttig
Der var en lille kartoffelmark, meget nyttig!
Der var en mand, som havde skrevet nogle nye vers til »abc-bogen«.
Der var en rigtig student, han boede på kvisten og ejede ingenting.
Der var en rude itu
Der var en rude itu.
Der var en råben og skrigen, kun grantræet tav ganske stille og tænkte
Der var en råben og skrigen, kun grantræet tav ganske stille og tænkte.
Der var en skilling, den kom blank fra mønten, sprang og klang, hurra!
Der var en tung, kvalm luft derinde, intet lys tændt
Der var en tung, kvalm luft derinde, intet lys tændt.
Der var en ældgammel gulerod
Der var endnu værre, end under rendestensbrættet, og så var der så snævert
Der var endnu værre, end under rendestensbrættet, og så var der så snævert.
Der var engang en dreng.
Der var engang en fattig prinds
Der var engang en fattig prinds.
Der var engang en gammel digter, sådan en rigtig god gammel digter.
Der var engang en lille dreng, der var forkølet.
Der var engang en prins.
Der var et liv og en sandhed deri, som måtte tiltale enhver
Der var et liv og en sandhed deri, som måtte tiltale enhver.
Der var et rigt hus, et lykkeligt hus.
Der var et sorgens smil om hendes mund
Der var et sorgens smil om hendes mund.
Der var et stort vokslys, det vidste nok hvad det var.
Der var fart og sving
Der var fart og sving.
Der var folk langvejs fra
Der var folk langvejs fra.
Der var fred i den dødes ansigt, en solstråle faldt på det
Der var fred i den dødes ansigt, en solstråle faldt på det.
Der var fuldt op af sommergække og krokus
Der var fuldt op af sommergække og krokus.
Der var ganske stille
Der var ganske stille i sovekammeret, hvor ida lå
Der var ganske stille i sovekammeret, hvor ida lå.
Der var ganske stille.
Der var gjort for meget af den ting, sagde de
Der var gjort for meget af den ting, sagde de.
Der var gået orm i den, som det kaldes
Der var gået orm i den, som det kaldes.
Der var gået åringer
Der var gået åringer.
Der var i den stad soldater og yndelige jomfruer
Der var i den stad soldater og yndelige jomfruer.
Der var i en by to mænd, som begge havde selvsamme navn.
Der var ikke et menneske at se på gaden
Der var ikke et menneske at se på gaden.
Der var ikke et menneske på gaden
Der var ikke et menneske på gaden.
Der var ikke et træ, ikke en blomst
Der var ikke et træ, ikke en blomst.
Der var ikke n, som jo løb af sted
Der var ikke én, der var misundelig, – ja det var det utroligste!
Der var ikke én, som jo løb af sted.
Der var ingen beværtning, kun fri drikkevarer, hele dammen, om de kunne
Der var ingen beværtning, kun fri drikkevarer, hele dammen, om de kunne.
Der var ingen rude, der var kun et hul i væggen
Der var ingen rude, der var kun et hul i væggen.
Der var ingen.
Der var kun at se den grønsværshøj med de runeløse sten
Der var kun at se den grønsværshøj med de runeløse sten.
Der var liv i mig, der var kraft og kræfter
Der var liv i mig, der var kraft og kræfter.
Der var liv og lystighed, lille christine var der
Der var liv og lystighed, lille christine var der.
Der var lyd og lyder, bulder og skrald, udad og indad, bevar os
Der var lyd og lyder, bulder og skrald, udad og indad, bevar os!
Der var mageligt og behageligt
Der var mageligt og behageligt!
Der var marked i staden
Der var marked i staden.
Der var noget i kattens ansigt, som om den ville sige til fuglen
Der var noget i kattens ansigt, som om den ville sige til fuglen.
Der var nu have-kirsten og have-ole
Der var nu have-kirsten og have-ole.
Der var også en røgelsesduft af roser og lavendler gennem alle stuer
Der var også en røgelsesduft af roser og lavendler gennem alle stuer.
Der var peber og tobak i ham.
Der var rigt derinde i borreby gaard, da rigdommen var der
Der var rigt derinde i borreby gaard, da rigdommen var der.
Der var rigtig nok velsignet ovre i det gamle hus
Der var rigtig nok velsignet ovre i det gamle hus.
Der var rotter og muus.
Der var rødtjørn og hvidtjørn, der var sjældne blomster, selv uden for drivhuset
Der var rødtjørn og hvidtjørn, der var sjældne blomster, selv uden for drivhuset.
Der var sat hypericum på
Der var sat hypericum på.
Der var slet ingen fornøjelse ved den tur
Der var slet ingen fornøjelse ved den tur.
Der var slet ingen uden de to inde i den lille stue
Der var slet ingen uden de to inde i den lille stue.
Der var sorg og savn i huset
Der var sorg og savn i huset.
Der var stor festlighed i landsherrens hovedstad.
Der var stort selskab på gården, mange gæster fra omegnen og hovedstaden
Der var stort selskab på gården, mange gæster fra omegnen og hovedstaden.
Der var så dejligt med blomster, og det friskeste græs.
Der var så dejligt ude på landet.
Der var så meget at lære og vide
Der var så meget at lære og vide.
Der var så meget legetøj i børnenes stue.
Der var så stille, der var så ensomt
Der var så stille, der var så ensomt.
Der var t i hver kasse, det voksede så velsignet
Der var taget både det udvendige og indvendige tøj af sørgekareten
Der var taget både det udvendige og indvendige tøj af sørgekareten.
Der var to mennesker derinde
Der var to mennesker derinde.
Der var tomt og stille overalt.
Der var tre dejlige søstre, så gennemsigtige og fine.
Der var vildsomme skove med gran og birk, de duftede saa stærkt
Der var vildsomme skove med gran og birk, de duftede saa stærkt.
Der var vist liv i ægget
Der var vist liv i ægget.
Der var ét i hver kasse, det voksede så velsignet.
Der var øxeslag at høre, slag paa slag.
Der ved bredden under en duftende hængebirk begravede vi hende
Der ved bredden under en duftende hængebirk begravede vi hende!
Der ved hele verden hvad jeg har, og jeg ved det ikke
Der ved hele verden hvad jeg har, og jeg ved det ikke!
Der ved stenten så han en mand med en stor gås under armen
Der ved stenten så han en mand med en stor gås under armen.
Der vifter vi køling
Der vifter vi køling.
Der vil blive en fornøielse
Der vil blive en fornøielse!
Der vil ikke gå hul på det
Der vil ikke gå hul på det!
Der ville han slå mig ihjel.
Der viser sig bag jernstængerne en mand, dødbleg, med langt, filtret skæg
Der viser sig bag jernstængerne en mand, dødbleg, med langt, filtret skæg.
Deres gadebasse bliver en stoltelig ridder, maaskee en prinds!
Deres herkomst fra gadekæret husker vi
Deres herkomst fra gadekæret husker vi!
Deres hjerter forstod hinanden i al tugt og ære
Deres hjerter forstod hinanden i al tugt og ære.
Deres kejserlige majestæt skal ikke tro hvad der skrives
Deres kejserlige majestæt skal ikke tro hvad der skrives!
Deres klare øjne lyste af bare fornøjelse
Deres klare øjne lyste af bare fornøjelse.
Deres kongelige højhed må være betydelig i bedring
Deres kongelige højhed må være betydelig i bedring!
Deres lange smukke hår flagrede ikke længere i blæsten, det var afskåret
Deres lange smukke hår flagrede ikke længere i blæsten, det var afskåret.
Deres navn deres stand spurgte skildvagten den, der først trådte ud af vognen
Deres navn? deres stand? spurgte skildvagten den, der først trådte ud af vognen.
Deres verden syntes hun var langt større, end hendes
Deres verden syntes hun var langt større, end hendes.
Derfor anmoder min gruppe om, at dette punkt tages af dagsordenen.
Derfor bliver også dette så mageløst
Derfor bliver også dette så mageløst.
Derfor bærer pigen sorg
Derfor bærer pigen sorg.
Derfor dampede det fra kaminen, derfor knittrede og flammede det
Derfor dampede det fra kaminen, derfor knittrede og flammede det!
Derfor er de glade ved at have os
Derfor er de glade ved at have os!
Derfor er vi fornemme folk kommet her i køknet
Derfor er vi fornemme folk kommet her i køknet.
Derfor er vi også nødt til at kigge på skolens grundlæggende afhængighed
Derfor finder vi også store mængder indhold
Derfor fører regeringen en stram udlændingepolitik.
Derfor gravede hun i jorden saa dybt hun mægtede det
Derfor gravede hun i jorden saa dybt hun mægtede det.
Derfor har jeg ikke ro, ikke hvile
Derfor har jeg ikke ro, ikke hvile.
Derfor laae hun i aakande
Derfor laae hun i aakande.
Derfor må vi altid ved solnedgang passe på at have hvile for foden
Derfor må vi altid ved solnedgang passe på at have hvile for foden.
Derfor nærmede det sig til det, og lyse formodninger vaktes hos lyset
Derfor nærmede det sig til det, og lyse formodninger vaktes hos lyset.
Derfor pas vel på at lære noget, når eksercitsen begynder
Derfor pas vel på at lære noget, når eksercitsen begynder!
Derfor skal jeg nok her stå i læ til foråret
Derfor skal jeg nok her stå i læ til foråret!
Derfor skal somatiske årsager til symptomerne udredes grundigt.
Derfor stemmer vi for den.
Derfor tog matroserne sejlene ind
Derfor tog matroserne sejlene ind.
Derfor var hun ganske bedrøvet
Derfor var hun ganske bedrøvet.
Derfor vil vi også gerne byde dig velkommen
Derfra har vi hele historien
Derfra har vi hele historien.
Derhen var de kommet fra københavn med fartøj
Derhen var de kommet fra københavn med fartøj.
Derimod følte jeg i dette øjeblik hvordan det må være at stå i midten.
Derind turde de intet menneske bringe
Derind turde de intet menneske bringe.
Derinde bor en stakkels værkbruden pige
Derinde bor en stakkels værkbruden pige.
Derinde laae alle endnu i dyb søvn
Derinde laae alle endnu i dyb søvn.
Derinde laae de i sengen, for kuldens skyld, de adelige døttre.
Derinde var sang og dans
Derinde var sang og dans.
Dermed er elever ikke længere beskyttet på samme måde
Dermed er studerende heller ikke længere beskyttet på samme måde
Dermed er undervisere heller ikke længere beskyttet på samme måde
Dermed kommer vi til sagens kerne
Dernede bor havfolkene.
Dernede er endnu noget at få, noget for skrotten, den er det vigtigste
Dernede er endnu noget at få, noget for skrotten, den er det vigtigste.
Dernede vokser det dejligste bløde græs.
Derom kom til at falde et par ord, men ib sagde ikke noget
Derom kom til at falde et par ord, men ib sagde ikke noget.
Derom talte de igen om aftnen, hvor krøbling-hans lå med eventyrbogen
Derom talte de igen om aftnen, hvor krøbling-hans lå med eventyrbogen.
Derom talte gamle anthon ikke meget, men han tænkte derpaa desmere
Derom talte gamle anthon ikke meget, men han tænkte derpaa desmere!
Derop til rørene og det grønne hængedynd laae en stor elletrunte
Derop til rørene og det grønne hængedynd laae en stor elletrunte.
Deroppe kan man da ikke løbe på
Deroppe kan man da ikke løbe på!
Deroppe ved vildmosen havde liden helga tidt hørt den
Deroppe ved vildmosen havde liden helga tidt hørt den.
Derpå fløj han til anemonerne
Derpå fløj han til anemonerne.
Derpå henvendte de sig til sælhunden, der just dukkede ned
Derpå henvendte de sig til sælhunden, der just dukkede ned.
Derpå tiltalte hun ham i det tyske sprog
Derpå tiltalte hun ham i det tyske sprog.
Dersom han nu ikke kunne komme løs, måtte han jo sulte ihjel
Dersom han nu ikke kunne komme løs, måtte han jo sulte ihjel.
Dertil med gudsfrygt i hjertets skatkammer
Dertil med gudsfrygt i hjertets skatkammer.
Dertil stod hans hu
Dertil stod hans hu.
Derud drog kammerrådens en solskins-søndag-eftermiddag
Derud drog kammerrådens en solskins-søndag-eftermiddag.
Derud kom velstående familier fra byen og drak deres aftente
Derud kom velstående familier fra byen og drak deres aftente.
Derude er rigtigt bal, kan du tro
Derude er rigtigt bal, kan du tro!
Derude er rigtigt bal, kan du tro!"
Derudover har vi vedlagt et dokument
Derved reduceres generne i aften- og nattetimerne.
Derved sparer jeg jo næsten en halv mil.
Derved var læreren blevet nød til at forklare det.
Des hurtigere er krigen forbi
Des hurtigere er krigen forbi!
Desuden kan vi også have det varmt
Desuden kan vi også have det varmt!
Desværre er ikke alle af den opfattelse
Det afvises, at klager har haft urimelige arbejdsvilkår.
Det alene tænkte jeg paa og ikke reisens maal
Det alene tænkte jeg paa og ikke reisens maal!
Det allerbedste for dig
Det allerbedste for dig!
Det allerbedste for ham, havde taterkonen sagt, jo, også det gik i opfyldelse
Det allerbedste for mig og i jorden
Det allerbedste for mig – og i jorden!
Det andet eventyr kjendes endnu ikke, maaskee fordi det er næsten indenlandsk
Det andet eventyr kjendes endnu ikke, maaskee fordi det er næsten indenlandsk.
Det angår jo mig
Det angår jo mig!
Det antændtes og hjertet smæltede i det
Det antændtes og hjertet smæltede i det.
Det arme barn løb, så han til sidst ej kunne drage ånde
Det arme barn løb, så han til sidst ej kunne drage ånde.
Det bad jeg mangen gang
Det bad jeg mangen gang,da jeg endnu var knap en alen lang
Det barn bliver en stor digter
Det barn bliver en stor digter!
Det bedste blad - ja veed du hvad?
Det bedste blad - ja veed du hvaddet var dog duens olieblad
Det bedste du ejer vil jeg have for min kostelige drik
Det bedste du ejer vil jeg have for min kostelige drik!
Det bedste galocherne bragte
Det bedste galocherne bragte.
Det bedste, det jeg aldrig turde håbe, er blevet opfyldt for mig
Det bedste, det jeg aldrig turde håbe, er blevet opfyldt for mig.
Det begynder af og til at krille mig under vingerne
Det begynder af og til at krille mig under vingerne!
Det behøver jeg slet ikke
Det behøver jeg slet ikke!
Det beror på dig selv
Det beror på dig selv!
Det betyder at i nu kan indsende elevernes forslag på to måder
Det betyder i menneskesproget
Det betyder i menneskesproget.
Det betyder, sagde hun, at jeg mister en sand ven eller veninde
Det betyder, sagde hun, at jeg mister en sand ven eller veninde!
Det blad, som var længst ude, var også det allerstørste
Det blad, som var længst ude, var også det allerstørste.
Det blanke malm skinnede gloende i de røde stråler
Det blanke malm skinnede gloende i de røde stråler.
Det blev enden på det
Det blev enden på det!
Det blev helt mørkt.
Det blev holdt med stort gilde i tre dage
Det blev holdt med stort gilde i tre dage.
Det blev ikke til noget.
Det blev nu min lod at være tælle og ikke voks
Det blev nu min lod at være tælle og ikke voks!
Det blev saa forfærdeligt at den lille muus selv tabte stokken
Det blev saa forfærdeligt at den lille muus selv tabte stokken.
Det blev så klart inden i den
Det blev så klart inden i den.
Det blev så koldt, duggen faldt og vinden blæste
Det blev så koldt, duggen faldt og vinden blæste.
Det bliver en testsag for det fornuftige samarbejde mellem de to institutioner.
Det bliver mig ganske broget
Det bliver mig ganske broget!
Det bliver røg, smøg, emmer og aske
Det bliver røg, smøg, emmer og aske!
Det bliver værre endnu, når mine sønner kommer hjem
Det bliver værre endnu, når mine sønner kommer hjem!
Det bruste i kor
Det bruste i kor.
Det bryder jeg mig slet ikke om
Det bryder jeg mig slet ikke om!
Det budskab kan man tage ned på to måder. man kan vælge magtesløsheden.
Det buldrede og bragede.
Det byder de ikke mig, nej, for jeg har kostet dem noget mere
Det byder de ikke mig, nej, for jeg har kostet dem noget mere!
Det dejlige slot med den nydelige lille danserinde
Det dejlige slot med den nydelige lille danserinde.
Det dr er prægtigt
Det du tror der er din lykke!
Det dér er prægtigt!
Det ene ben er lidt længere end det andet.
Det ene svarede der til det andet
Det ene svarede der til det andet.
Det eneste du skal gøre er at udvælge det bedste indhold
Det er aldrig før faldet mig ind
Det er aldrig før faldet mig ind!
Det er alene for mig
Det er alene for mig!
Det er alle sammen mine
Det er alle sammen mine!
Det er alt for meget
Det er alt for meget!
Det er altid en velstand
Det er altid en velstand!
Det er altid noget man kan stole på
Det er altid noget man kan stole på!
Det er altre, der er rejst for dig
Det er altre, der er rejst for dig!
Det er altsammen din skyld.
Det er anden del
Det er anden del.
Det er at bedrage hele landet og kongedatteren med
Det er at bedrage hele landet og kongedatteren med!
Det er at gøre os latterlige
Det er at gøre os latterlige!
Det er baade skrevet og trykt
Det er baade skrevet og trykt.
Det er bare hundrede menneskeskridt
Det er bare hundrede menneskeskridt!
Det er bare indbildning
Det er bare indbildning!
Det er bedst, jeg får jer hjem
Det er bedst, jeg får jer hjem!
Det er bekræftelsens tegn
Det er bekræftelsens tegn!
Det er bestemt et udmærket hoved, han har den dreng
Det er bestemt et udmærket hoved, han har den dreng!
Det er bestemt også bedre
Det er bestemt også bedre!
Det er blevet i familien
Det er blevet i familien!
Det er både ængsteligt og behageligt
Det er både ængsteligt og behageligt!
Det er da det ledeste jeg har set
Det er da det ledeste jeg har set!
Det er da en farlig mængde
Det er da en farlig mængde!
Det er da en forfærdelig stor ælling den
Det er da en forfærdelig stor ælling den!
Det er da godt at se!
Det er de evigt besneede bjerge, du seer
Det er de evigt besneede bjerge, du seer!
Det er de hvide bier, som sværmer, sagde den gamle bedstemoder
Det er de hvide bier, som sværmer, sagde den gamle bedstemoder.
Det er de juveler, der gør et sangerhjerte godt
Det er de juveler, der gør et sangerhjerte godt –!
Det er dejligt at leve
Det er dejligt at leve!
Det er den dejligste husar-uniform
Det er den dejligste husar-uniform!
Det er den dumme fantasi
Det er den dumme fantasi!
Det er den rene sandhed lige ud af naturhistorien
Det er den rene sandhed lige ud af naturhistorien.
Det er den samme aftale, ikke?
Det er den yderste dag, den hellige store forvandlings dag
Det er den yderste dag, den hellige store forvandlings dag.
Det er den, hvoraf vi drak forlovelsens og hjemkomstens skål
Det er den, hvoraf vi drak forlovelsens og hjemkomstens skål.
Det er den, som har rørt sig i ham, nu er det overstået
Det er den, som har rørt sig i ham, nu er det overstået.
Det er der ingen som tror
Det er der ingen som tror!
Det er der knald ved
Det er der knald ved!
Det er deres skyld det hele
Det er deres skyld det hele.
Det er det dejligste ved det hele
Det er det dejligste ved det hele!
Det er det elskeligste koketteri jeg kender
Det er det elskeligste koketteri jeg kender!
Det er det glædelige
Det er det glædelige.
Det er det historiske bagtæppe.
Det er det man skal
Det er det man skal!
Det er det rimeligste
Det er det rimeligste!
Det er det samme
Det er det samme!
Det er det samme.
Det er det skønne
Det er det skønne!
Det er det skønne!
Det er det yndigste jeg har set
Det er det yndigste jeg har set!
Det er det yndigste lille billede
Det er det yndigste lille billede!
Det er det, som skal hjælpe jer frem i verden
Det er det, som skal hjælpe jer frem i verden!
Det er dig, der går ind i mig.
Det er dog altid at have noget forud for andre
Det er dog altid at have noget forud for andre!
Det er dog bedre at gale, end at være blasert og knække af
Det er dog bedre at gale, end at være blasert og knække af!
Det er dog dejligt om vinteren
Det er dog dejligt om vinteren!
Det er dog det dejligste våben nogen i verden har
Det er dog det dejligste våben nogen i verden har!
Det er dog en forandring
Det er dog en forandring.
Det er dog en frelse for hende
Det er dog en frelse for hende!
Det er dog en guds tanke, der er forundt vor tid
Det er dog en guds tanke, der er forundt vor tid!
Det er dog en mageløs lykke
Det er dog en mageløs lykke!
Det er dog en mærkelig kraft i et sådant lille dyr
Det er dog en mærkelig kraft i et sådant lille dyr!
Det er dog en slem ond mand
Det er dog en slem ond mand!
Det er dog forfærdeligt
Det er dog forfærdeligt!
Det er dog kun pøbel
Det er dog kun pøbel!
Det er dog rart at se sig om i verden
Det er dog rart at se sig om i verden!
Det er dog skrækkeligt, hvor det glas punch må have virket på mig
Det er dog skrækkeligt, hvor det glas punch må have virket på mig!
Det er egentligt en historie i to dele, vi her kommer med.
Det er ellers en løjerlig menneske-rede den
Det er ellers en løjerlig menneske-rede den!
Det er en af vores største udfordringer overhovedet – som samfund, som generation, som verden.
Det er en afart
Det er en afart!
Det er en dejlig alder
Det er en dejlig alder!
Det er en dejlig begyndelse
Det er en dejlig begyndelse!
Det er en dårlig trøst
Det er en dårlig trøst!
Det er en feiltagelse
Det er en feiltagelse!
Det er en frygtelig historie
Det er en frygtelig historie i hønsehuset
Det er en frygtelig historie i hønsehuset!
Det er en frygtelig historie!
Det er en fæl drik
Det er en fæl drik!
Det er en fæl historie, jeg vil ikke beholde den, lad gå videre
Det er en fæl historie, jeg vil ikke beholde den, lad gå videre!
Det er en god ide, og rigtig
Det er en god ide, og rigtig.
Det er en gruelig kulde
Det er en gruelig kulde!
Det er en hel romantisk fortælling
Det er en hel romantisk fortælling!
Det er en hverdagshistorie men det er pænt sagt
Det er en hverdagshistorie – men det er pænt sagt.
Det er en kjøn tanke
Det er en kjøn tanke!
Det er en koncert.
Det er en kostbar dragt
Det er en kostbar dragt!
Det er en kæmpe hjælp til læreren
Det er en kærlighed, stærkere end den til min moder og til dig
Det er en lang tid, kan de tro, for en jomfru
Det er en lang tid, kan de tro, for en jomfru!
Det er en lille klat kun
Det er en lille klat kun!
Det er en lykkelig mand
Det er en lykkelig mand!
Det er en løgn, men artigt nok kunne det være
Det er en løgn, men artigt nok kunne det være.
Det er en løjerlig stikling den
Det er en løjerlig stikling den!
Det er en mageløs dejlighed
Det er en mageløs dejlighed!
Det er en mageløs plantepragt
Det er en mageløs plantepragt!
Det er en nydelig blomst
Det er en nydelig blomst!
Det er en nådens gerning at hun er her
Det er en nådens gerning at hun er her.
Det er en overmåde dårlig historie
Det er en overmåde dårlig historie!
Det er en pige med anlæg
Det er en pige med anlæg!
Det er en rigtig hund, kan du tro
Det er en rigtig hund, kan du tro!
Det er en skandale, som her ser ud
Det er en skandale, som her ser ud!
Det er en slem syge for en snemand
Det er en slem syge for en snemand!
Det er en slem ting med din moder
Det er en slem ting med din moder!
Det er en stand
Det er en stand!
Det er en stor behagelighed
Det er en stor behagelighed!
Det er en stor hemmelighed, jeg betror dem, lille lotte-lene
Det er en stor hemmelighed, jeg betror dem, lille lotte-lene.
Det er en stor mangel, ikke at kunne goutere det morsomme
Det er en svær n, du der har
Det er en svær varme her er herinde
Det er en svær varme her er herinde!
Det er en svær én, du der har!
Det er en sød røst den lille unge har
Det er en sød røst den lille unge har!
Det er en sørgelig grav
Det er en sørgelig grav.
Det er en uhyre glæde for en moder
Det er en uhyre glæde for en moder!
Det er en underlig gammel by, som klippet ud af en billedkrønike
Det er en underlig gammel by, som klippet ud af en billedkrønike.
Det er en velsignelse at man har dem
Det er en velsignelse at man har dem!
Det er en yndig tanke af dig
Det er en yndig tanke af dig!
Det er enden på historien, - historien om tante tandpine
Det er enden på historien, - historien om tante tandpine.
Det er endnu bedre, end at gå over havet
Det er endnu bedre, end at gå over havet!
Det er et dejligt barn
Det er et dejligt barn!
Det er et dejligt træ
Det er et dejligt træ!
Det er et dejligt vejr vi har
Det er et dejligt vejr vi har!
Det er et eget folkefærd, de poeter
Det er et eget folkefærd, de poeter!
Det er et farligt fruentimmer
Det er et farligt fruentimmer!
Det er et fornemt sted, men her er ikke meget at æde
Det er et fornemt sted, men her er ikke meget at æde.
Det er et godt spisekammer
Det er et godt spisekammer.
Det er et gulv til at danse på, fladt, som en tallerken
Det er et gulv til at danse på, fladt, som en tallerken!
Det er et helt slid
Det er et helt slid!
Det er et ilde mundheld, du har
Det er et ilde mundheld, du har!
Det er et lovende og realistisk alternativ
Det er et lykkeligt menneske
Det er et lykkeligt menneske!
Det er et nedrigt arbejde
Det er et nedrigt arbejde!
Det er et par
Det er et par.
Det er et rart sprog
Det er et rart sprog.
Det er et skarn, som ikke finder at vort land er det kønneste
Det er et skarn, som ikke finder at vort land er det kønneste!
Det er et tegn fra himmelen
Det er et tegn fra himmelen!
Det er et ungt menneske
Det er et ungt menneske!
Det er et velsignet vejr
Det er et velsignet vejr!
Det er et væddemål
Det er et væddemål!
Det er faldet i denne stormnat
Det er faldet i denne stormnat!
Det er flere hundrede aar siden
Det er flere hundrede aar siden.
Det er for at prøve den
Det er for at prøve den!
Det er for galt
Det er for galt!
Det er for mig til stor bedrøvelse
Det er for mig til stor bedrøvelse!
Det er fordi jeg steger hanekyllinger
Det er fordi jeg steger hanekyllinger!
Det er fordi min fader i dag steger hanekyllinger
Det er fordi min fader i dag steger hanekyllinger!
Det er forsiden af medaljen.
Det er første del som nok kunne undværes
Det er første del – som nok kunne undværes!
Det er ganske almindeligt
Det er ganske almindeligt!
Det er ganske den samme tone, det samme foredrag
Det er ganske den samme tone, det samme foredrag!
Det er ganske forskrækkeligt
Det er ganske forskrækkeligt!
Det er ganske hult inden i
Det er ganske hult inden i!
Det er ganske mine tanker
Det er ganske mine tanker!
Det er ganske morsomt at have sådanne lystige naboer
Det er ganske morsomt at have sådanne lystige naboer!
Det er ganske morsomt at læse
Det er ganske morsomt at læse!
Det er ganske normal pot.
Det er ganske vidunderligt, men således er det nu
Det er ganske vidunderligt, men således er det nu.
Det er ganske vist
Det er ganske vist kay
Det er ganske vist kay!
Det er ganske vist!
Det er geniet, der behersker - sidder på højre side, - gud bevar'os!
Det er geniet, der behersker - sidder på højre side, - gud bevaros
Det er glødende, puurt og tungt
Det er glødende, puurt og tungt!
Det er gode naboer, vi har, både dem oven over og neden under
Det er gode naboer, vi har, både dem oven over og neden under.
Det er godgørende folk, vort herskab
Det er godgørende folk, vort herskab!
Det er godt at have meget reisetøi i et nordligt land
Det er godt at have meget reisetøi i et nordligt land!
Det er godt at have åndsnærværelse
Det er godt at have åndsnærværelse.
Det er godt at vi er mange sammen på hjalet
Det er godt at vi er mange sammen på hjalet!
Det er godt betalt
Det er godt betalt!
Det er godt du kommer
Det er godt du kommer!
Det er godt, jeg drømmer
Det er godt, jeg drømmer!
Det er grin, far
Det er grin, far!
Det er hele almanakken!
Det er hele syv historier, for der er syv dage i en uge
Det er hele syv historier, for der er syv dage i en uge.
Det er helt harmløst.
Det er helt op til dig at bruge
Det er hendes levnedsløb
Det er hendes levnedsløb.
Det er her i skoven
Det er her i skoven!
Det er herligt, kan du tro
Det er herligt, kan du tro!
Det er historie om valdemar daae og hans døttre
Det er historie om valdemar daae og hans døttre.
Det er historien, den er ganske fornøjelig og fornærmer aldeles ingen uden laserne
Det er hver nat
Det er hver nat –!
Det er håndlangerarbejde, kan udrettes ved maskine
Det er håndlangerarbejde, kan udrettes ved maskine.
Det er hæderligt tænkt
Det er hæderligt tænkt!
Det er i grunden en nedrig verden
Det er i grunden en nedrig verden!
Det er i grunden nogle ækle roser
Det er i grunden nogle ækle roser!
Det er i vor tid
Det er i vor tid.
Det er ikke alene gjort med hård retspolitik, politi og grænsekontrol.
Det er ikke andet, end en spurv
Det er ikke andet, end en spurv!
Det er ikke at vrage
Det er ikke at vrage.
Det er ikke forbi endda, jeg gamle stakkel
Det er ikke forbi endda, jeg gamle stakkel!
Det er ikke holdbart at kopiere og inddrage ulovlig viden.
Det er ikke lovligt at kopiere viden i vores undervisning.
Det er ikke meget
Det er ikke meget.
Det er ikke muligt, larsen
Det er ikke muligt, larsen!
Det er ikke noget at fortælle mig
Det er ikke noget at fortælle mig!
Det er ikke os, de er ude efter.
Det er ikke på vers og det skal aldrig blive trykt
Det er ikke på vers og det skal aldrig blive trykt.
Det er ikke rimeligt andet
Det er ikke rimeligt andet!
Det er ikke saa ringe endda
Det er ikke saa ringe endda!
Det er ikke så, elisa er uskyldig
Det er ikke så, elisa er uskyldig!
Det er ikke tilladt at anvende elektroejakulation.
Det er ikke umagen værd at høre efter
Det er ikke umagen værd at høre efter!
Det er ikke vor natur
Det er ikke vor natur.
Det er jeg for gammel til
Det er jeg for gammel til!
Det er jeg ked af at se på
Det er jeg ked af at se på!
Det er jeg sådan set godt i gang med.
Det er jeg vant til
Det er jeg vant til.
Det er jeg – desværre – ikke helt sikker på.
Det er jo blevet efterår
Det er jo blevet efterår!
Det er jo den første bogtrykker, der har været i danmark?
Det er jo den jeg kan
Det er jo den jeg kan!
Det er jo en dejlig mand, du får
Det er jo en dejlig mand, du får!
Det er jo en dejlig seng.
Det er jo en hård vinter, men nu har jeg da forvundet det
Det er jo en hård vinter, men nu har jeg da forvundet det.
Det er jo forfærdeligt
Det er jo forfærdeligt!
Det er jo forfærdeligt, hvor sølet her er
Det er jo forfærdeligt, hvor sølet her er!
Det er jo hofdamerne, der ere paa spil
Det er jo hofdamerne, der ere paa spil!
Det er jo ikke noget at snakke om
Det er jo ikke noget at snakke om!
Det er jo komedie, og den skal man fornøje sig over
Det er jo komedie, og den skal man fornøje sig over.
Det er jo kun den ene hest, der er din!
Det er jo mig!
Det er jo mit eget yndige alfebarn, der ligger
Det er jo mit eget yndige alfebarn, der ligger!
Det er jo også efterår
Det er jo også efterår.
Det er jo vort gamle berømmelige træ
Det er jo vort gamle berømmelige træ!
Det er jo værre, end det gamle
Det er jo værre, end det gamle!
Det er just min største fornøjelse
Det er just min største fornøjelse!
Det er just polisk gjort af mig!
Det er koldt herude i vandet
Det er koldt herude i vandet.
Det er kommet over mig eller i mig
Det er kommet over mig eller i mig.
Det er kun drømmene
Det er kun drømmene!
Det er kun ringe hvad jeg har
Det er kun ringe hvad jeg har.
Det er kun to toner, altid bum
Det er kun to toner, altid bum!
Det er kønne børn, moder har
Det er kønne børn, moder har!
Det er langt ude i verden, på den anden side grøften
Det er langt ude i verden, på den anden side grøften!
Det er levende, onde mennesker, der gør fortræd
Det er levende, onde mennesker, der gør fortræd.
Det er ligesom den skulle gælde os
Det er ligesom den skulle gælde os.
Det er ligesom glasklokker
Det er ligesom glasklokker!
Det er ligesom man tager det
Det er ligesom man tager det!
Det er ligesom om jeg havde set det ansigt før
Det er ligesom om jeg havde set det ansigt før!
Det er ligesom om man lå i en våd grøft
Det er ligesom om man lå i en våd grøft!
Det er ligeså nemt at kopiere beskyttet som frigivet materiale.
Det er livagtig vor poesiløse tid, jeg her ser
Det er livagtig vor poesiløse tid, jeg her ser!
Det er lovligt at inddrage viden i vores undervisning.
Det er lykkeligt at høre til en slægt, som har udmærket sig
Det er lykkeligt at høre til en slægt, som har udmærket sig!
Det er lyset, der smykker mig
Det er lyset, der smykker mig!
Det er løjerligt fordelt
Det er løjerligt fordelt!
Det er løjerligt sådan at gå til vejrs
Det er løjerligt sådan at gå til vejrs!
Det er mange år siden
Det er mange år siden!
Det er med menneskene som med sød mælk, den skørner
Det er med menneskene som med sød mælk, den skørner.
Det er meget agtværdigt tænkt
Det er meget agtværdigt tænkt!
Det er meget fornøjeligt det hele
Det er meget fornøjeligt det hele.
Det er meget gammelt
Det er meget gammelt!
Det er meget kostbart, men jeg holder af have noget for mig selv
Det er meget kostbart, men jeg holder af have noget for mig selv!
Det er meget lidt
Det er meget lidt!
Det er meget net betænkt
Det er meget net betænkt!
Det er meget rigtigt
Det er meget rigtigt!
Det er mig nok, at jeg har ligget på disk med ham
Det er mig nok, at jeg har ligget på disk med ham!
Det er mig og molly
Det er mig og molly!
Det er mig, jørgen, sagde han, kom nu.
Det er min bedstemoder
Det er min bedstemoder!
Det er min datter, lotte-lene, jeg må tale om
Det er min datter, lotte-lene, jeg må tale om.
Det er min egen unge
Det er min egen unge!
Det er min erindring, mit liv
Det er min erindring, mit liv!
Det er min historie
Det er min historie.
Det er min mening og den er altid den rigtige
Det er min mening og den er altid den rigtige!
Det er min søster, sagde ærteblomsten
Det er min søster, sagde ærteblomsten.
Det er mine børn
Det er mine børn!
Det er mine gamle nordlys
Det er mine gamle nordlys!
Det er mine ønskers højeste mål
Det er mine ønskers højeste mål!
Det er mit eventyr
Det er mit eventyr!
Det er mit klima, men det kan man ikke tage med på rejsen
Det er mit klima, men det kan man ikke tage med på rejsen.
Det er mærkeligt hvor de beholder alle deres tænder lille frøken
Det er mærkeligt hvor de beholder alle deres tænder lille frøken!
Det er mærkværdigt vi aldrig har hørt den før
Det er mærkværdigt vi aldrig har hørt den før!
Det er mørkt udenfor
Det er nemmere, at læse lange sætninger op, end de helt kort
Det er netop saadan een vi bruge
Det er netop saadan een vi bruge!
Det er noget kedeligt noget
Det er noget kedeligt noget!
Det er noget snak
Det er noget snak!
Det er noget så herligt og kosteligt
Det er noget så herligt og kosteligt!
Det er noget så langt, du slet ikke kan udregne det
Det er noget så langt, du slet ikke kan udregne det!
Det er nogle dejlige tynde ben i har
Det er nogle dejlige tynde ben i har!
Det er nogle forskrækkelige tykke skyer
Det er nogle forskrækkelige tykke skyer!
Det er nogle raske drenge, hun har
Det er nogle raske drenge, hun har!
Det er nok at give skæppen fuld
Det er nok at give skæppen fuld!
Det er nok blanklæder
Det er nok blanklæder!
Det er nok en slags havevækst
Det er nok en slags havevækst!
Det er nok gået 'seeren' dårligt!
Det er nok gået seeren dårligt
Det er nok herskabet
Det er nok herskabet!
Det er nok med betydning, den er lagt her
Det er nok med betydning, den er lagt her.
Det er nok pengene værd
Det er nok pengene værd!
Det er nok som at være gift, man sidder fast
Det er nok som at være gift, man sidder fast!
Det er nok tid at gå til sengs
Det er nok tid at gå til sengs.
Det er nu - det er nu - vi skal udvise samme handlekraft mod klimaforandringer.
Det er nu det allerbedste
Det er nu det allerbedste!
Det er nu en del år siden
Det er nu en del år siden.
Det er nu min tro
Det er nu min tro!
Det er nu raat
Det er nu raat!
Det er nutids skrøbelighed
Det er nutids skrøbelighed!
Det er nydeligt at se
Det er nydeligt at se.
Det er næsten en upassende historie at fortælle
Det er næsten en upassende historie at fortælle!
Det er nøglen tage mig sandt
Det er nøglen tage mig sandt!
Det er også en fyr
Det er også en fyr!
Det er omqvædet paa visen
Det er omqvædet paa visen.
Det er opfindelser og noget, som kaldes den sorte kunst
Det er opfindelser og noget, som kaldes den sorte kunst!
Det er os så forundt
Det er os så forundt.
Det er over hundrede år siden
Det er over hundrede år siden!
Det er overfyldt med rejsende, thi farten er hurtigere end til søs
Det er overfyldt med rejsende, thi farten er hurtigere end til søs.
Det er overmåde sundt!
Det er overordenligt morsomt
Det er overordenligt morsomt!
Det er penge værd at se
Det er penge værd at se.
Det er poppedrengs fødselsdag
Det er poppedrengs fødselsdag!
Det er på sin vis ærgerligt.
Det er ret en forårsdag for en digter
Det er ret en forårsdag for en digter!
Det er rigtig en vederkvægelse at komme engang til sine egne
Det er rigtig en vederkvægelse at komme engang til sine egne!
Det er rigtignok hårdt
Det er rigtignok hårdt!
Det er rigtignok såre lidt man ved, når man er født i går
Det er rigtignok såre lidt man ved, når man er født i går!
Det er saa gyseligt for den stakkels inger
Det er saa gyseligt for den stakkels inger!
Det er simpelthen løgn
Det er sjællands biskop
Det er sjællands biskop!
Det er skade for den kønne dreng, hun har
Det er skade for den kønne dreng, hun har.
Det er skjult og gemt, men det er ikke glemt af vorherre
Det er skjult og gemt, men det er ikke glemt af vorherre!
Det er skolens vigtigste råstoffer der er på spil
Det er skovkanaljer, de to
Det er skovkanaljer, de to!
Det er slet ingenting
Det er slet ingenting!
Det er snart paa reisetiden
Det er snart paa reisetiden.
Det er som et lille julelys faldt fra himlen og slukkedes
Det er som et lille julelys faldt fra himlen og slukkedes.
Det er som hørte man en sang
Det er som hørte man en sang.
Det er svært at bære
Det er svært at bære!
Det er svært at kende beskyttet materiale på internettet
Det er synd at gøre nar af dyrene
Det er synd at gøre nar af dyrene!
Det er syndigt af os at klage
Det er syndigt af os at klage!
Det er så glædeligt for en moder
Det er så glædeligt for en moder!
Det er så godt som et lille fedelam
Det er så godt som et lille fedelam!
Det er så let, som spindelvæv
Det er så let, som spindelvæv!
Det er så sørgeligt
Det er så sørgeligt!
Det er så sørgeligt!
Det er sådan en agtværdig ugle i omgang
Det er sådan en agtværdig ugle i omgang!
Det er sørgeligt med den klasse af folket
Det er sørgeligt med den klasse af folket!
Det er til et helt måltid
Det er til et helt måltid!
Det er to triller, som ikke er gode at stå på
Det er to triller, som ikke er gode at stå på.
Det er tordenskyer, som drive under os
Det er tordenskyer, som drive under os!
Det er tre pæne urtekoste
Det er tre pæne urtekoste!
Det er uden at skulle bøje eller ignorere ophavsretten.
Det er udenlandsk skaberi
Det er udenlandsk skaberi!
Det er udslettet, campagnen en ørk
Det er udslettet, campagnen en ørk.
Det er utroligt alt, hvad børn i vor tid ved!
Det er ved ham, i ham
Det er ved ham, i ham.
Det er velsignet at se
Det er velsignet at se!
Det er vi ikke
Det er vi ikke!
Det er vigtigt at lade sin bil op om natten
Det er vintertid, vinden skarp som et dværgesmedet sværd
Det er vintertid, vinden skarp som et dværgesmedet sværd.
Det er violin-underet, charlot dupont.
Det er vist en misforstaaelse.
Det er vist sket hundred gange
Det er vist sket hundred gange!
Det er vistnok løjtnantens, som bor deroppe
Det er vistnok løjtnantens, som bor deroppe.
Det er vores fælles ansvar at passe på danmark.
Det er vådt brænde, sagde han, det vil ikke fænge i aften
Det er vådt brænde, sagde han, det vil ikke fænge i aften!
Det er vådt, det er vådt
Det er vådt, det er vådt!
Det er ængstende tanker
Det er ængstende tanker.
Det er, fordi jeg drak flasken ud
Det er, fordi jeg drak flasken ud!
Det faldt jeg på.
Det faldt mig slet ikke ind
Det faldt mig slet ikke ind!
Det fattige barn smilte også, thi han var her i sin himmel
Det fattige barn smilte også, thi han var her i sin himmel.
Det fik han fordi han beholdt reden
Det fik han fordi han beholdt reden.
Det fine dyr hos de grove soldater
Det fine dyr hos de grove soldater!
Det for igennem mig, sagde skillingen
Det forekom hende, at svanerne gjorde stærkere slag med vingerne
Det forekom hende, at svanerne gjorde stærkere slag med vingerne.
Det fornam sin styrke tage til, det voksede højere og højere
Det fornam sin styrke tage til, det voksede højere og højere.
Det forstår jeg slet ikke!
Det fortalte alt sammen i vor tid degnen
Det fortalte alt sammen i vor tid degnen.
Det fortryd hende slet ikke, at hun vendte om, hun var bare ærgerlig
Det fortryd hende slet ikke, at hun vendte om, hun var bare ærgerlig.
Det forudsætter, at vi giver hinanden muligheder for at være ægte deltagere i fællesskabet.
Det fremgår videre, om prøven er bestået eller ikke er bestået
Det fryser meget strengere end før
Det fryser meget strengere end før!
Det frøs dr et par grader stærkere end inde i byen
Det frøs dér et par grader stærkere end inde i byen.
Det frøs, så det knagede i isskorpen
Det frøs, så det knagede i isskorpen.
Det får man nok bare en brun farve ud af
Det fór igennem mig, sagde skillingen.
Det fødes man til
Det fødes man til!
Det føler vi, om vi ikke taler derom
Det føler vi, om vi ikke taler derom!
Det første hjerte, han kom igennem, var en dames
Det første hjerte, han kom igennem, var en dames.
Det gad jeg nok eje
Det gad jeg nok eje!
Det gamle duede ikke
Det gamle duede ikke.
Det gamle egetræ, vort mærke på landet
Det gamle egetræ, vort mærke på landet!
Det gamle egetræs sidste drøm eventyr
Det gamle hus eventyr
Det gamle stolebetræk henne i krogen revnede ved at se på det
Det gamle stolebetræk henne i krogen revnede ved at se på det!
Det gamle tømmer, der var ormstukket og svampet, lå i støv og aske
Det gamle tømmer, der var ormstukket og svampet, lå i støv og aske.
Det gav et gys i mig ved den latter, der blev.
Det gav skillinger, det gav dalere
Det gav skillinger, det gav dalere!
Det gav skillinger, man kunne ikke kalde jeppe-jæns for fattigfolk
Det gav skillinger, man kunne ikke kalde jeppe-jæns for fattigfolk.
Det gik ikke i år
Det gik ikke i år!
Det gik ikke i år, lille larsen
Det gik ikke i år, lille larsen!
Det gik just lystigt
Det gik just lystigt.
Det gik raskere og raskere lige ind i den næste gade
Det gik raskere og raskere lige ind i den næste gade.
Det gik rent tilbage for os, vi lånte og lånte
Det gik rent tilbage for os, vi lånte og lånte.
Det giver dem en midlertidig konkurrencefordel.
Det giver noget fint
Det giver noget fint!
Det gjorde det glaskorn, der sad ham i øjet
Det gjorde det glaskorn, der sad ham i øjet!
Det gjorde godt at komme i land
Det gjorde godt at komme i land.
Det gjorde ham bedrøvet
Det gjorde ham bedrøvet.
Det gjorde hun og det holdt det hele sammen
Det gjorde hun og det holdt det hele sammen.
Det gjorde jean paul
Det gjorde jean paul.
Det gjorde lang hals efter tidslen og sagde
Det gjorde lang hals efter tidslen og sagde.
Det gjorde mig så vel, det var en sand velsignelse
Det gjorde mig så vel, det var en sand velsignelse.
Det gjorde voldsomt ondt
Det gjorde voldsomt ondt.
Det gjør den nye abc-bog mig ikke efter
Det gjør den nye abc-bog mig ikke efter!
Det gjør ikke noget
Det gjør ikke noget!
Det gode og skønne glemmes ikke, det lever i sagn og sange
Det gode og skønne glemmes ikke, det lever i sagn og sange.
Det gyser i n
Det gyser i én!
Det går dem ikke godt
Det går dem ikke godt!
Det går godt i danmark.
Det går ikke ganske i verden, som de tror, men det går
Det går ikke ganske i verden, som de tror, men det går.
Det går ikke, deres nåde
Det går ikke, deres nåde!
Det går lige op
Det går lige op.
Det går rundt med mig
Det går rundt med mig!
Det går til hest, op ad bjergstier, hen over krat og buske
Det går til hest, op ad bjergstier, hen over krat og buske.
Det går vel vidt
Det går vel vidt!
Det gælder for hver, n måned
Det gælder for hver, én måned.
Det gætter han ikke
Det gætter han ikke.
Det gør du ikke, rasmus
Det gør du ikke, rasmus!
Det gør godt oven på citroner og vindruer
Det gør godt oven på citroner og vindruer!
Det gør hun ikke
Det gør hun ikke.
Det gør ikke noget, det bliver meget bedre, end man tror
Det gør ikke noget, det bliver meget bedre, end man tror!
Det gør ikke noget, når man ikke er det
Det gør ikke noget, når man ikke er det!
Det gør ingen forskel, om der laves et eller mange eksemplarer af denne viden.
Det gør jeg også
Det gør jeg også!
Det gør lige godt
Det gør lige godt!
Det gør så jordisk
Det gør så jordisk.
Det gør så ondt
Det gør så ondt!
Det haarde veir ude havde han længe fornummet i sine lemmer
Det haarde veir ude havde han længe fornummet i sine lemmer.
Det hagler og stormer, sagde hun
Det hagler og stormer, sagde hun.
Det halve hof var med
Det halve hof var med.
Det har de høns fortjent og familien med
Det har de høns fortjent og familien med!
Det har den fået af lynilden
Det har den fået af lynilden!
Det har den tamme i nummer-parquet.
Det har det ikke på den led
Det har det ikke på den led.
Det har det måske også været
Det har det måske også været.
Det har du drømt altsammen
Det har du drømt altsammen!
Det har du jo selv set
Det har du jo selv set!
Det har ingen maler formået, selv de allerstørste i de gamle tider
Det har ingen maler formået, selv de allerstørste i de gamle tider.
Det har ingensteds hjemme
Det har ingensteds hjemme!
Det har intet hjerte, lider ikke den angst og kval, du må udholde
Det har intet hjerte, lider ikke den angst og kval, du må udholde.
Det har jeg aldeles ikke i sinde
Det har jeg aldeles ikke i sinde!
Det har jeg aldrig hørt
Det har jeg aldrig hørt!
Det har jeg aldrig troet, og det må ingen mennesker vide
Det har jeg aldrig troet, og det må ingen mennesker vide!
Det har jeg aldrig tænkt over
Det har jeg aldrig tænkt over!
Det har jeg aldrig vidst
Det har jeg aldrig vidst!
Det har jeg fæstet sammen
Det har jeg fæstet sammen!
Det har jeg ikke, sagde svinehyrden, der sad på grøften, lo og sang
Det har jeg ikke, sagde svinehyrden, der sad på grøften, lo og sang.
Det har jeg jo sagt fra første færd
Det har jeg jo sagt fra første færd!
Det har jeg just så inderligt ønsket mig
Det har jeg just så inderligt ønsket mig!
Det har jeg luret mig til og nu har jeg luret igen
Det har jeg luret mig til og nu har jeg luret igen.
Det har kålen godt af
Det har kålen godt af!
Det har man, fordi man vil være reen om fødderne
Det har man, fordi man vil være reen om fødderne!
Det har min fader fortalt, og det har jeg gemt, men ikke glemt
Det har min fader fortalt, og det har jeg gemt, men ikke glemt!
Det har studenten skrevet
Det har studenten skrevet!
Det har vi godkendt.
Det har været prægtige folk, fornuftige folk
Det har været prægtige folk, fornuftige folk!
Det havde en stærk, rød kulør.
Det havde fået indkvartering, der åd det op
Det havde fået indkvartering, der åd det op.
Det havde i den sidste tid skortet på klæder i skrædderens hus
Det havde i den sidste tid skortet på klæder i skrædderens hus.
Det havde ikke anne lisbeths dreng
Det havde ikke anne lisbeths dreng!
Det havde jeg aldrig troet
Det havde jeg aldrig troet!
Det havde jeg ikke gjort, når der var så nydeligt dernede
Det havde jeg ikke gjort, når der var så nydeligt dernede!
Det havde jo været med, havde gjort hvad det skulle gøre
Det havde jo været med, havde gjort hvad det skulle gøre.
Det havde man aldrig forud tænkt sig
Det havde man aldrig forud tænkt sig.
Det havde også engang været lille, ja, et agern havde været dets vugge
Det havde også engang været lille, ja, et agern havde været dets vugge.
Det havde opfyldt sin bestemmelse
Det havde opfyldt sin bestemmelse.
Det hele er noget
Det hele er noget!
Det hele er suppe paa en pølsepind
Det hele er suppe paa en pølsepind!
Det hele her er bitte småt
Det hele her er bitte småt,en vrange har hver side
Det hele var et mageløst kunstværk, det utroligste, sagde alle mennesker
Det hele var et mageløst kunstværk, det utroligste, sagde alle mennesker.
Det hele var jo ingenting
Det hele var jo ingenting.
Det hjalp der på spisekamret
Det hjalp der på spisekamret.
Det hjalp ikke moderen græd
Det hjalp ikke moderen græd.
Det hjælper aldrig at hænge med hovedet
Det hjælper aldrig at hænge med hovedet!
Det huskede han altid siden
Det huskede han altid siden.
Det huskede han først på
Det huskede han først på.
Det hvide i hendes øjne skinnede ligesom på en morian
Det hvide i hendes øjne skinnede ligesom på en morian.
Det hænder med roser
Det hænder med roser.
Det højeste, der var at opnå
Det højeste, der var at opnå.
Det ideele i tilværelsen
Det indre marked er grundlaget for vores arbejde.
Det internationale kørekort er gyldigt i et år fra udstedelsesdagen
Det kalder jeg nytår
Det kalder jeg nytår!
Det kalder vi oppe i norge et hul
Det kalder vi oppe i norge et hul!
Det kan brænde til ud på natten
Det kan brænde til ud på natten.
Det kan de give en kylling
Det kan de give en kylling!
Det kan de ikke svare på
Det kan de ikke svare på!
Det kan de meget godt!
Det kan de springe over, uagtet det er følt og tænkt
Det kan de springe over, uagtet det er følt og tænkt.
Det kan der ikke laves om på.
Det kan dog være at det er den samme tinsoldat
Det kan dog være at det er den samme tinsoldat!
Det kan gaae ud over æggene
Det kan gaae ud over æggene!
Det kan gerne være
Det kan gerne være!
Det kan i bilde tosser ind
Det kan i bilde tosser ind!
Det kan i vel læse i næverne!
Det kan ikke forslå
Det kan ikke forslå!
Det kan ikke hjelpe nu, at min moder tviner
Det kan ikke hjelpe nu, at min moder tviner!
Det kan ikke hjælpe at genere sig
Det kan ikke hjælpe at genere sig!
Det kan ikke være dejligere
Det kan ikke være dejligere!
Det kan intet menneske gøre dem efter
Det kan intet menneske gøre dem efter!
Det kan jeg aldrig overleve
Det kan jeg aldrig overleve!
Det kan jeg godt lide
Det kan jeg godt lide!
Det kan jeg ikke
Det kan jeg ikke holde ud
Det kan jeg ikke holde ud!
Det kan jeg ikke!
Det kan jeg lide
Det kan jeg lide!
Det kan jeg unde ham
Det kan jeg unde ham!
Det kan larsen godt lide
Det kan larsen godt lide!
Det kan måske fornøje poppedreng
Det kan måske fornøje poppedreng!
Det kan undtagelsesvist accepteres, at køreeleven er en eller flere teorilektioner foran
Det kan vi se igennem de mange små huller, der er på den
Det kan vi se igennem de mange små huller, der er på den!
Det kan vi takke vor gode frue for
Det kan vi takke vor gode frue for.
Det kan virke fristende at lukke af for en besværlig omverden.
Det kan være oplagt til undervis­ningsbrug
Det kender du nok, du gamle
Det kender du nok, du gamle!
Det kender jeg ikke
Det kender jeg ikke i din tro og dine gerninger
Det kender jeg ikke i din tro og dine gerninger.
Det kender jeg ikke!
Det kjendte lyset bedre, end tællelyset kjendte sig selv
Det kjendte lyset bedre, end tællelyset kjendte sig selv.
Det klang forunderligt, som en af præsternes legender
Det klang forunderligt, som en af præsternes legender.
Det klang i den
Det klang i den.
Det klang som sprang der en streng
Det klang som sprang der en streng.
Det klemte i mig, som om jeg skulle knække over
Det klemte i mig, som om jeg skulle knække over.
Det klinger sprukket, og dog er malmen ren
Det klinger sprukket, og dog er malmen ren.
Det knager nok i jer, i små
Det knager nok i jer, i små!
Det knager så underligt i mig
Det knager så underligt i mig!
Det kommer alene an paa, hvorledes de kommanderes til at staae
Det kommer alene an paa, hvorledes de kommanderes til at staae.
Det kommer altsammen af min hidsighed
Det kommer altsammen af min hidsighed!
Det kommer altsammen af min hidsighed!
Det kommer an på vind og vejr
Det kommer an på vind og vejr!
Det kommer fra syndefaldet
Det kommer fra syndefaldet!
Det kommer ikke dig ved
Det kommer ikke dig ved!
Det kommer ikke os ved
Det kommer ikke os ved!
Det kostede dem at komme fra hinanden.
Det koster ikke noget
Det koster ikke noget!
Det koster to mark personen
Det koster to mark personen!
Det kreperer mig mest
Det kreperer mig mest.
Det kriller mig i bagbenene, som om jeg skulle svømme
Det kriller mig i bagbenene, som om jeg skulle svømme!
Det kræver en del planlægning.
Det kunne den salve gøre
Det kunne den salve gøre.
Det kunne der nok komme noget ud af
Det kunne der nok komme noget ud af.
Det kunne dog aldrig falde mig ind sådan at røbe mig.
Det kunne else ikke holde ud at høre
Det kunne else ikke holde ud at høre.
Det kunne hans forstå
Det kunne hans forstå.
Det kunne herskabet slet ikke tro
Det kunne herskabet slet ikke tro.
Det kunne jeg have sagt bedre
Det kunne jeg have sagt bedre!
Det kunne nu ikke være anderledes
Det kunne nu ikke være anderledes.
Det kunne peer aldrig have udført eller hengivet sig til
Det kunne peer aldrig have udført eller hengivet sig til.
Det kunne spækhøkeren give
Det kunne spækhøkeren give.
Det kunne være ganske godt, at gå ind og høre en salme først.
Det kunne være godt med lidt ferie.
Det køretekniske anlægs præcise mål bestemmes i øvrigt af de nedenfor omtalte manøvrer
Det lader du mig om, gamle
Det lader du mig om, gamle!
Det lagde han foran hende
Det lagde han foran hende.
Det ligner katten, det afskum
Det ligner katten, det afskum!
Det lille barn slog hagen mod bordkanten.
Det lille fartøj med årer var mærke for, at her lå byen århus
Det lille fartøj med årer var mærke for, at her lå byen århus.
Det lynede og tordnede, regnen skyllede ned, det var ganske forskrækkeligt
Det lynede og tordnede, regnen skyllede ned, det var ganske forskrækkeligt!
Det lå med meget mere skrevet og gemt i bordskuffen
Det lå med meget mere skrevet og gemt i bordskuffen.
Det længes efter at komme ned på bunden igen
Det længes efter at komme ned på bunden igen!
Det længes efter at komme ned på bunden igen!
Det lærer man ikke af at stå på loftet, selv i tyve år
Det lærer man ikke af at stå på loftet, selv i tyve år.
Det løber jo lige ned af stilken
Det løber jo lige ned af stilken!
Det løber over i det uforståelige for dem ved hver dagrejse, vi gør
Det løber over i det uforståelige for dem ved hver dagrejse, vi gør.
Det lød ganske nyt og yndeligt for den lille skrubtudse
Det lød ganske nyt og yndeligt for den lille skrubtudse.
Det maa du finde dig i
Det maa du finde dig i!
Det modne smil med tilhørende nik kunde ingen mine få til at forsvinde.
Det må du ikke gå og tænke på
Det må du ikke gå og tænke på!
Det må du ikke spørge om, eller sige
Det må du ikke spørge om, eller sige!
Det må ikke besluttes at opbløde stålreglernes eksisterende grundlinjer.
Det må jeg have
Det må jeg have!
Det må kunne høres her op i huset
Det må kunne høres her op i huset.
Det må man nu høre godt efter
Det må man nu høre godt efter.
Det må man og det skal man
Det må man og det skal man.
Det må man rigtigt studere
Det må man rigtigt studere!
Det må vi prøve
Det må vi prøve!
Det må være dem, som er våde
Det må være dem, som er våde!
Det må være en dejlig bevidsthed at glæde så mange, som de gør
Det må være en dejlig bevidsthed at glæde så mange, som de gør!
Det må være en dejlig tilværelse
Det må være en dejlig tilværelse!
Det må være forårsluften
Det må være forårsluften!
Det må være ganske lunt, at have et sådant par tingester på
Det må være ganske lunt, at have et sådant par tingester på!
Det må være grueligt
Det må være grueligt!
Det må være kedeligt at stå på trappen, jeg går hellere indenfor
Det må være kedeligt at stå på trappen, jeg går hellere indenfor!
Det må være ynkeligt at blive født til en lille fugl
Det må være ynkeligt at blive født til en lille fugl!
Det måtte den være til den kunst, sagde gamle stine
Det måtte den være til den kunst, sagde gamle stine.
Det mærkede man nok, det mumledes der om
Det mærkede man nok, det mumledes der om.
Det mærker jeg på dig
Det mærker jeg på dig!
Det nye testamente skrives
Det nødvendige areal hertil eksproprieres.
Det ord var så let, den gerning så lille
Det ord var så let, den gerning så lille!
Det ordsprog var der dengang
Det ordsprog var der dengang.
Det passede godt.
Det psykiatriske ankenævns afgørelser kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed.
Det psykiatriske patientklagenævn ved nævnenes hus offentliggør hvert år en beretning om sin virksomhed.
Det påhviler regionsråd og kommunalbestyrelser at give oplysninger til styrelsen for patientsikkerhed herom
Det rager ingen uden mig
Det rager ingen uden mig!
Det regner hele tiden i februar
Det råbte en lille dreng og klappede i hænderne
Det råbte en lille dreng og klappede i hænderne.
Det sagde han til sig selv da han kom hjem i sin egen stue.
Det sagde jeg nok
Det sagde jeg nok!
Det sagde møllen, den sagde meget mere, men dette var nu det vigtigste
Det sagde møllen, den sagde meget mere, men dette var nu det vigtigste.
Det sagde nu hver, når man spurgte dem
Det sagde nu hver, når man spurgte dem.
Det sagde ogsaa den gamle ugle
Det sagde ogsaa den gamle ugle.
Det sagde også de små og de store drenge
Det sagde også de små og de store drenge.
Det sagde tante mille og kyssede mig
Det sagde tante mille og kyssede mig.
Det samlede tidsforbrug skal fremgå af rubrikken vedrørende faktisk anvendt tid
Det samme gælder den mindreåriges forældre. sundhedsstyrelsen fastsætter nærmere regler herom.
Det samme gælder, hvis personen mundtligt har udtalt sig for et sådant indgreb
Det samme gælder, hvis personen mundtligt har udtalt sig herom
Det sang og klang i den om hvad den slet ikke kendte
Det sang og klang i den om hvad den slet ikke kendte.
Det ser bare ud
Det ser bare ud!
Det ser dejligt ud
Det ser dejligt ud.
Det ser så raskt ud
Det ser så raskt ud!
Det ser ud, som det var mine egne galocher
Det ser ud, som det var mine egne galocher!
Det sidste punkt er af stor betydning.
Det sidste var nu meget svært, mere, end en klog kone kan forlange
Det sidste var nu meget svært, mere, end en klog kone kan forlange.
Det siger jeg ikke!
Det siger også jeg, som fortæller historien
Det siger også jeg, som fortæller historien.
Det skal blive lystigt
Det skal blive lystigt!
Det skal bydes istedetfor de værdige gamle bogstav-vers i min bog
Det skal bydes istedetfor de værdige gamle bogstav-vers i min bog!
Det skal du få at vide!
Det skal du få betalt
Det skal du få betalt!
Det skal du heller ikke
Det skal du heller ikke!
Det skal du slet ikke bekymre dig om.
Det skal ej ske
Det skal ej ske!
Det skal i ikke bryde jer om
Det skal i ikke bryde jer om!
Det skal ikke blæses op til mere end det.
Det skal jeg få at vide!
Det skal jeg nok tage mig af
Det skal jeg nok tage mig af!
Det skal jeg også sige agentinden
Det skal jeg også sige agentinden!
Det skal lille claus få betalt, jeg vil slå ham ihjel for det!
Det skal også gøre gavn
Det skal også gøre gavn!
Det skal uden vanskelighed være muligt at tilse alle pelsdyr grundigt.
Det skal vi bruge
Det skal vi ikke bruge
Det skal vi ikke gå og putte med.
Det skal vi nu se
Det skal vi nu se!
Det skal vi tåle
Det skal vi tåle!
Det skar hende smerteligere i hjertet
Det skar hende smerteligere i hjertet.
Det sker dog meget sjældent, at sygdomme anerkendes efter denne bestemmelse.
Det sker ikke endnu
Det sker ikke endnu!
Det skikkede sig ikke, og dog havde jeg megen respekt for frederik
Det skikkede sig ikke, og dog havde jeg megen respekt for frederik.
Det skjuler den halve verden, men den kan jeg undvære
Det skjuler den halve verden, men den kan jeg undvære!
Det skrupknager i mig, så dejligt koldt er det!
Det skræmte sommerfuglen, og så fløj han
Det skræmte sommerfuglen, og så fløj han.
Det skulle betyde carl, og det er godt man ved det
Det skulle betyde carl, og det er godt man ved det.
Det skulle de have sagt os straks
Det skulle de have sagt os straks!
Det skulle de lade os om, vi, som er finere skabt
Det skulle de lade os om, vi, som er finere skabt!
Det skulle dog ikke være klokken
Det skulle dog ikke være klokken!
Det skulle dog vel aldrig være en kalkunkylling
Det skulle dog vel aldrig være en kalkunkylling!
Det skulle du aldrig have gjort.
Det skulle du se
Det skulle du se!
Det skulle have været mig, da var det ikke sket
Det skulle have været mig, da var det ikke sket!
Det skulle ikke ligge der, men som det lå gav det ly
Det skulle ikke ligge der, men som det lå gav det ly.
Det skulle komme i trykken, når han var død og borte, før ikke
Det skulle komme i trykken, når han var død og borte, før ikke.
Det skulle med i graven, havde han selv forlangt
Det skulle med i graven, havde han selv forlangt.
Det skyldes indsættelse af nyere og støjsvage tog.
Det skyldes især hensynet til den nødvendige sammenhæng mellem teoretisk og praktisk lærestof
Det skønnes, at otte diger berøres ved udbygning af jernbanen.
Det slags holdt han ikke af
Det slags holdt han ikke af.
Det sneede og det begyndte at blive mørk aften
Det sneede og det begyndte at blive mørk aften.
Det snurrer og surrer
Det snurrer og surrer!
Det sorte der, ja det er klør og spar
Det sorte der, ja det er klør og spar.
Det sorte spectakel, sagde anne lisbeth, gjør mig nok forskrækket i dag
Det sorte spectakel, sagde anne lisbeth, gjør mig nok forskrækket i dag!
Det sprutter i ham, han løber hornene af sig
Det sprutter i ham, han løber hornene af sig.
Det spurgte de ogsaa om, alle hun-musene, de unge og de gamle
Det spurgte de ogsaa om, alle hun-musene, de unge og de gamle.
Det spænder ikke forventningerne
Det spænder ikke forventningerne!
Det stak ham i fingrene, han havde jo kaldet det spøgelset
Det stak ham i fingrene, han havde jo kaldet det spøgelset.
Det stak mig i hjertet
Det stak mig i hjertet!
Det stakkels grimme dyr
Det stakkels grimme dyr!
Det stod trykt i aviser og på plakater
Det stod trykt i aviser og på plakater.
Det stolteste træe kan vries, men ikke knækkes, sagde det inde i ham.
Det står alt sammen her i denne bog
Det står alt sammen her i denne bog!
Det står enhver frit for at lave deres egne materialer
Det stødte hr hansen.
Det største grønne blad her til lands, det er da rigtignok et skræppeblad.
Det største æg ligger der endnu
Det største æg ligger der endnu.
Det susede i gran og i birk
Det susede i gran og i birk.
Det sved, brændte, han fik tårer i øjnene
Det sved, brændte, han fik tårer i øjnene.
Det svedne tager jeg bort med en træglød
Det svedne tager jeg bort med en træglød!
Det syn ser jeg aldrig mere
Det syn ser jeg aldrig mere!
Det syn undte jeg mor
Det syn undte jeg mor.
Det synger vi højt i vejr og vind
Det synger vi højt i vejr og vind!
Det så jeg med din formand i fjor og med hans formand
Det så jeg med din formand i fjor og med hans formand.
Det så just dejligt ud
Det så just dejligt ud.
Det så just prægtigt ud, når toppen svingede rundt
Det så just prægtigt ud, når toppen svingede rundt.
Det så mørkt ud deroppe
Det så mørkt ud deroppe!
Det så ud som en svømmende ø, der ikke kunne holde sig oppe
Det så ud som en svømmende ø, der ikke kunne holde sig oppe.
Det så ud som et langt hvidt bånd
Det så ud som et langt hvidt bånd.
Det så ud som gravkapeller med stumme orgelpiber og forstenede faner
Det så ud som gravkapeller med stumme orgelpiber og forstenede faner.
Det så ud som hele huset sov eller der var ingen hjemme
Det så ud som hele huset sov eller der var ingen hjemme.
Det så ud, som det var broderede tæpper
Det så ud, som det var broderede tæpper.
Det så ud, som om top og rødder legede at kysse hinanden
Det så ud, som om top og rødder legede at kysse hinanden.
Det trak fra vinduet
Det trak fra vinduet.
Det tre-årige barn har en gennemgribende udviklingsforstyrrelse.
Det tredje punkt er også allerede blevet nævnt.
Det tredje var så godt, at enhver kunne kende det
Det tredje var så godt, at enhver kunne kende det.
Det troede han dengang
Det troede han dengang.
Det tror jeg ikke
Det tror jeg ikke finder sted i portugal
Det tror jeg ikke finder sted i portugal!
Det tror jeg ikke!
Det tænkte hun nu på
Det tænkte hun nu på.
Det tænkte jeg ikke over
Det tænkte jeg ikke over!
Det tænkte slet ikke på, hvor mange øjne, der søgte det
Det tænkte slet ikke på, hvor mange øjne, der søgte det.
Det udtrykte et ubehag over mig særligt, som jeg aldrig har kunnet glemme.
Det underligste ved det var øjnene, der lignede en hønes.
Det var "radetzky-march".
Det var afskeden.
Det var afstøbninger af veninder, deres legemlige og åndelige fejl, som her opbevaredes
Det var afstøbninger af veninder, deres legemlige og åndelige fejl, som her opbevaredes.
Det var aften, han gik på den åbne landevej, det begyndte at fryse
Det var aften, han gik på den åbne landevej, det begyndte at fryse.
Det var alt, hvad sønnen kunne sige
Det var alt, hvad sønnen kunne sige.
Det var altid de fineste nuancer af god skoleopførsel, han indprentede os.
Det var altid de groveste løjer, der blev drevet med ham.
Det var alvorens vækkelses-stund med gru og angest
Det var alvorens vækkelses-stund med gru og angest.
Det var barnets moder, som lå på den fattige seng
Det var barnets moder, som lå på den fattige seng.
Det var barneøjne som dine
Det var barneøjne som dine!
Det var beslutningen.
Det var bestemt trolden i dåsen, der var skyld deri
Det var bestemt trolden i dåsen, der var skyld deri.
Det var besværligt nok, i tre keiser toge vi dem
Det var besværligt nok, i tre keiser toge vi dem.
Det var bidende koldt
Det var bidende koldt!
Det var blevet ganske stille.
Det var bondekonens mand, som kom hjem.
Det var bælgmørk nat
Det var bælgmørk nat.
Det var christine fra sejshede
Det var christine fra sejshede.
Det var da en gloende hede
Det var da en gloende hede!
Det var da en myldrende mængde
Det var da en myldrende mængde!
Det var da en mægtig tale
Det var da en mægtig tale!
Det var da en ny slutning paa historien
Det var da en ny slutning paa historien!
Det var da mærkeligt
Det var da mærkeligt!
Det var de ildsprudende bjerge, etna og vesuv, som man kalder dem
Det var de ildsprudende bjerge, etna og vesuv, som man kalder dem.
Det var de sælsomste sammensætninger af fugle, blomster og snørkler
Det var de sælsomste sammensætninger af fugle, blomster og snørkler.
Det var de to honningkager, mandfolket og fruentimmeret
Det var de to honningkager, mandfolket og fruentimmeret.
Det var dejligt at se
Det var dejligt at se på
Det var dejligt at se på.
Det var dejligt at se.
Det var dejligt solskinsvejr
Det var dejligt solskinsvejr.
Det var den dejligste time i mit liv
Det var den dejligste time i mit liv!
Det var den eneste sandhed i hendes liv
Det var den eneste sandhed i hendes liv!
Det var den for en lærd mand, som hed newton
Det var den for en lærd mand, som hed newton.
Det var den lille dreng og den lille pige
Det var den lille dreng og den lille pige.
Det var den lille maries fødselsdag, den dejligste af alle dage syntes hun
Det var den lille maries fødselsdag, den dejligste af alle dage syntes hun.
Det var den lille, levende nattergal, der sad på grenen udenfor
Det var den lille, levende nattergal, der sad på grenen udenfor.
Det var der ingen af de andre der kunne
Det var der ingen af de andre der kunne.
Det var deres og min barndoms tidsmåler
Det var deres og min barndoms tidsmåler.
Det var det første, men ikke det sidste dødningehoved jeg tegnede.
Det var det grove i embedet, sagde han
Det var det grove i embedet, sagde han.
Det var det hele!
Det var det ikke, jeg var klarøjet
Det var det ikke, jeg var klarøjet.
Det var det referat, jeg gav tante om min huslejlighed
Det var det referat, jeg gav tante om min huslejlighed.
Det var det store, milelange telegraftov, menneskene sænkede mellem europa og amerika
Det var det store, milelange telegraftov, menneskene sænkede mellem europa og amerika.
Det var det utroligste
Det var det utroligste!
Det var din ulykke, inger
Det var din ulykke, inger!
Det var dog duens olieblad.
Det var dog ganske morsomme tider
Det var dog ganske morsomme tider!
Det var dog godt for den gamle mutter, hun allerede var død.
Det var dog mærkeligt
Det var dog mærkeligt!
Det var efterår, løvet faldt af træerne
Det var efterår, løvet faldt af træerne.
Det var ellers virkelig ganske mærkværdigt hvor meget menneske den var
Det var ellers virkelig ganske mærkværdigt hvor meget menneske den var.
Det var en af de allerværste, det var djævelen
Det var en af de allerværste, det var djævelen!
Det var en dejlig aften
Det var en dejlig aften!
Det var en dejlig fart
Det var en dejlig fart!
Det var en dejlig kone til min søn
Det var en dejlig kone til min søn!
Det var en dejlig present
Det var en dejlig present!
Det var en dejlighed at se
Det var en dejlighed at se.
Det var en drøj gåtur, men vi nåede helt i mål til sidst.
Det var en eventyrbog, hans havde fået
Det var en eventyrbog, hans havde fået.
Det var en farlig fløjte
Det var en farlig fløjte.
Det var en fin karl
Det var en fin karl!
Det var en forfærdelig tale, en forfærdelig gæst
Det var en forfærdelig tale, en forfærdelig gæst.
Det var en fugl af træ, som nu kom
Det var en fugl af træ, som nu kom.
Det var en fæl drøm
Det var en fæl drøm!
Det var en fæl lugtende svovlstik, hun tændte mig med
Det var en fæl lugtende svovlstik, hun tændte mig med!
Det var en gammel overtro, og den havde hun
Det var en gammel overtro, og den havde hun.
Det var en gammel slagbænk
Det var en gammel slagbænk.
Det var en ganske mørk aften.
Det var en glands
Det var en glands!
Det var en god bog
Det var en god bog.
Det var en hel del, han havde udrettet på den rejse til byen
Det var en hel del, han havde udrettet på den rejse til byen.
Det var en hel fornøjelse
Det var en hel fornøjelse!
Det var en hel pragt af grønne lænker og kæder
Det var en hel pragt af grønne lænker og kæder.
Det var en herrens naade mod mig, alt er skeet paa det bedste
Det var en herrens naade mod mig, alt er skeet paa det bedste!
Det var en høne, der kom og det fra køge by
Det var en høne, der kom og det fra køge by.
Det var en isnende frostnat, sneen lyste, stjernerne blinkede
Det var en isnende frostnat, sneen lyste, stjernerne blinkede.
Det var en kone for mig
Det var en kone for mig!
Det var en kulde og en sne, men i teatret skulle moster
Det var en kulde og en sne, men i teatret skulle moster.
Det var en lang historie den
Det var en lang historie den!
Det var en lang snak, men nu ved i det
Det var en lang snak, men nu ved i det!
Det var en lyst at se blomsterhaven, frugt- og køkkenhaven
Det var en lyst at se blomsterhaven, frugt- og køkkenhaven.
Det var en lyst at se den
Det var en lyst at se den!
Det var en lystig student
Det var en lystig student!
Det var en løjerlig koncert
Det var en løjerlig koncert.
Det var en løjerlig kuffert
Det var en løjerlig kuffert.
Det var en mageløs dejlighed
Det var en mageløs dejlighed!
Det var en manøvre
Det var en manøvre!
Det var en morgenstund, da kom der folk og rumsterede på loftet
Det var en morgenstund, da kom der folk og rumsterede på loftet.
Det var en morsom musik
Det var en morsom musik.
Det var en nød og jammer
Det var en nød og jammer.
Det var en pine, det var en skræk
Det var en pine, det var en skræk.
Det var en prinsesse, som stod udenfor
Det var en prinsesse, som stod udenfor.
Det var en rar tid
Det var en rar tid!
Det var en ringe ting kun
Det var en ringe ting kun.
Det var en rædsom stund
Det var en rædsom stund.
Det var en skyllende regn
Det var en skyllende regn.
Det var en slem prinsesse
Det var en slem prinsesse.
Det var en solhede, og der var ikke skygge skabt på vejen
Det var en solhede, og der var ikke skygge skabt på vejen.
Det var en stor bedrøvelse
Det var en stor bedrøvelse!
Det var en stor fejltagelse, og katten fik ikke kræfter til bid
Det var en stor fejltagelse, og katten fik ikke kræfter til bid.
Det var en stor fornøjelse
Det var en stor fornøjelse.
Det var en stor rejse vi havde for
Det var en stor rejse vi havde for!
Det var en stor tanke, men stor tidsel kan nok have stor tanke
Det var en stor tanke, men stor tidsel kan nok have stor tanke.
Det var en stor velsignelse, der i ord var givet de papirer
Det var en stor velsignelse, der i ord var givet de papirer.
Det var en svær suppe
Det var en svær suppe!
Det var en syndig tanke og han slog kors for sig
Det var en syndig tanke og han slog kors for sig.
Det var en særdeles net familie, peitersens
Det var en særdeles net familie, peitersens.
Det var en tung, stor armring af guld fra hedenold
Det var en tung, stor armring af guld fra hedenold.
Det var en tålmodighedsprøve for kammerrådinden
Det var en tålmodighedsprøve for kammerrådinden.
Det var en udmærkelse
Det var en udmærkelse.
Det var en udmærket middag igaar
Det var en udmærket middag igaar!
Det var en uges tid efter
Det var en uges tid efter.
Det var en underlig fløjte
Det var en underlig fløjte!
Det var en vei, lang, tung og i bugter, forbi stæder og byer
Det var en vei, lang, tung og i bugter, forbi stæder og byer.
Det var en veninde af vaskekonen, halte-maren med krøllen, kaldte naboerne hende
Det var en veninde af vaskekonen, halte-maren med krøllen, kaldte naboerne hende.
Det var en ældgammel hval
Det var en ældgammel hval.
Det var enden paa den rige herlighed
Det var enden paa den rige herlighed.
Det var endnu ikke lys morgen
Det var endnu ikke lys morgen da det nåede ud i åbent vand
Det var endnu ikke lys morgen da det nåede ud i åbent vand.
Det var endnu ikke lys morgen.
Det var endnu lys aften hjemme, de havde spist deres mælkegrød
Det var endnu lys aften hjemme, de havde spist deres mælkegrød.
Det var endnu mildt og varmt
Det var endnu mildt og varmt.
Det var et af den tids herbergsteder, en art ølhus
Det var et af den tids herbergsteder, en art ølhus.
Det var et artigt perspektiv
Det var et artigt perspektiv.
Det var et bryllup
Det var et bryllup!
Det var et dejligt bytte
Det var et dejligt bytte!
Det var et dejligt eventyr
Det var et dejligt eventyr!
Det var et dejligt gammelt par, preben og marthe
Det var et dejligt gammelt par, preben og marthe!
Det var et dommedagsvejr, det lød, som om jorden revnede
Det var et dommedagsvejr, det lød, som om jorden revnede.
Det var et dunkelt instinkt, der også bød hende fly.
Det var et ensomt liv, et kedsommeligt liv der på gården
Det var et ensomt liv, et kedsommeligt liv der på gården.
Det var et forgemak i en uendelighed
Det var et forgemak i en uendelighed.
Det var et gammelt skikkeligt ægtepar, han var kommet på værkstedet hos
Det var et gammelt skikkeligt ægtepar, han var kommet på værkstedet hos.
Det var et gammelt, hæderligt par fra mine drengeår
Det var et gammelt, hæderligt par fra mine drengeår!
Det var et godt får, godt i stand og godt med uld
Det var et godt får, godt i stand og godt med uld.
Det var et handskemagerværksted, de trådte ind i
Det var et handskemagerværksted, de trådte ind i.
Det var et hus, rejst af vrag og betrukket med hvalroshud
Det var et hus, rejst af vrag og betrukket med hvalroshud.
Det var et huus at see paa, ikke at røre
Det var et huus at see paa, ikke at røre!
Det var et kvindemenneske som kom og trådte ind i stuen
Det var et kvindemenneske som kom og trådte ind i stuen.
Det var et langt stykke at gå, før han kom til åen.
Det var et lille barn fra balletten, der også trængte til mad
Det var et lille barn fra balletten, der også trængte til mad.
Det var et livsaligt øjeblik, så frydefuldt
Det var et livsaligt øjeblik, så frydefuldt!
Det var et lystigt bal
Det var et lystigt bal!
Det var et løjerligt ridt
Det var et løjerligt ridt.
Det var et pronunciamento.
Det var et prægtigt maleri
Det var et prægtigt maleri.
Det var et skilderi, prægtigere end hun havde set noget før
Det var et skilderi, prægtigere end hun havde set noget før.
Det var et smukt par, et godt parti
Det var et smukt par, et godt parti.
Det var et spektakel
Det var et spektakel.
Det var et stormende vejr, det knagede i det gamle piletræ
Det var et stormende vejr, det knagede i det gamle piletræ.
Det var et stort hus med mørke gange, tomme stuer, og forunderligt stille
Det var et stort hus med mørke gange, tomme stuer, og forunderligt stille.
Det var et syn at se
Det var et syn at se!
Det var et sælsomt liv, som rørte sig
Det var et sælsomt liv, som rørte sig!
Det var et tankevækkende digt, madammens, fuldt af følelse og geografi
Det var et tankevækkende digt, madammens, fuldt af følelse og geografi.
Det var et underligt lys
Det var et underligt lys!
Det var et yndigt hus og et lyksaligt ægtepar
Det var et yndigt hus og et lyksaligt ægtepar.
Det var eventyret om sommergækken
Det var eventyret om sommergækken!
Det var fint gjort
Det var fint gjort!
Det var for eksempel ham, der gjorde en religionstime morsom,.
Det var for flasken, som om den levede det om igen
Det var for flasken, som om den levede det om igen!
Det var for meget, ritsch-ratsch
Det var for meget, ritsch-ratsch!
Det var for sent
Det var for sent.
Det var forbi.
Det var fortræffeligt.
Det var fra dig
Det var fra dig!
Det var fuglens hjerte
Det var fuglens hjerte.
Det var fælt! i må vide, at jeg kan ikke tåle at se degne!
Det var første gang, at der var een som sagde
Det var første gang, at der var een som sagde.
Det var første gang, jeg hørte det ord brugt af en dreng.
Det var ganske akkurat, og så lo folk af ham
Det var ganske akkurat, og så lo folk af ham.
Det var ganske forskrækkeligt
Det var ganske forskrækkeligt!
Det var ganske grueligt for den lille pige at se på
Det var ganske grueligt for den lille pige at se på.
Det var ganske morsomt det
Det var ganske morsomt det!
Det var ganske stille i hele byen
Det var ganske stille i hele byen.
Det var gode, glade mennesker, begge to
Det var gode, glade mennesker, begge to.
Det var griseri, men det var nu deres fornøjelse
Det var griseri, men det var nu deres fornøjelse.
Det var grueligt at høre, og han sagde det så vist
Det var grueligt at høre, og han sagde det så vist.
Det var gråt, vådt vejr
Det var gråt, vådt vejr.
Det var guld, hjertets guld i det velsignede kys
Det var guld, hjertets guld i det velsignede kys.
Det var gyldenløves frue, marie grubbe og hendes pige
Det var gyldenløves frue, marie grubbe og hendes pige.
Det var ham ikke muligt at finde ud, til hvilken klasse den hørte
Det var ham ikke muligt at finde ud, til hvilken klasse den hørte.
Det var han også
Det var han også, sagde han
Det var han også, sagde han.
Det var han også.
Det var hele tolv forestillinger med bevægelige figurer og med sang og tale
Det var hele tolv forestillinger med bevægelige figurer og med sang og tale.
Det var hendes behændighedskunst
Det var hendes behændighedskunst.
Det var hendes forfængelighed og anthon fandt sig deri, tænkte slet ikke derover
Det var hendes forfængelighed og anthon fandt sig deri, tænkte slet ikke derover.
Det var hendes lyst at slå med pisken mellem jagthundene
Det var hendes lyst at slå med pisken mellem jagthundene.
Det var hendes moder hun saae, dyndkongens viv, prindsessen fra nilens vande
Det var hendes moder hun saae, dyndkongens viv, prindsessen fra nilens vande.
Det var hendes moder, som døde
Det var hendes moder, som døde.
Det var her engang
Det var her engang.
Det var hjertesorg og stor, som den voksnes tit kan være det
Det var hjertesorg og stor, som den voksnes tit kan være det.
Det var høit oppe i norden
Det var høit oppe i norden.
Det var i de gode år, du var hos os
Det var i de gode år, du var hos os!
Det var i de ældgamle dage
Det var i de ældgamle dage!
Det var i det tidlige forår
Det var i det tidlige forår.
Det var i grunden en rar aften
Det var i grunden en rar aften!
Det var i husets anliggende rejsen måtte gøres
Det var i husets anliggende rejsen måtte gøres.
Det var i kong frederik den sjettes tid
Det var i kong frederik den sjettes tid.
Det var i krogen mellem ukrudt og nælder, at det lå
Det var i krogen mellem ukrudt og nælder, at det lå.
Det var i maj måned, vinden blæste endnu koldt.
Det var i stuen at disse børn levede og tumlede sig
Det var i stuen at disse børn levede og tumlede sig.
Det var i teatrets lyshav
Det var i teatrets lyshav.
Det var i vor tid
Det var i vor tid.
Det var igen den søndag morgen, som du ved nok
Det var igen den søndag morgen, som du ved nok!
Det var ikke besindigt, lam
Det var ikke besindigt, lam!
Det var ikke den fornøjeligste tid for de fattige
Det var ikke den fornøjeligste tid for de fattige.
Det var ikke feber, ikke sygdom, det var alderdommen, der lammede ham
Det var ikke feber, ikke sygdom, det var alderdommen, der lammede ham.
Det var ikke fru mette mogens
Det var ikke fru mette mogens'.
Det var ikke muligt at holde tankerne samlede
Det var ikke muligt at holde tankerne samlede.
Det var ikke saa galt endda
Det var ikke saa galt endda!
Det var ikke sjunget for træets vugge, at det skulde saadan staae
Det var ikke sjunget for træets vugge, at det skulde saadan staae.
Det var ikke så galt sagde soldaten
Det var ikke så galt sagde soldaten.
Det var ikke så let
Det var ikke så let.
Det var ikke til at holde ud, det var alt for galt
Det var ikke til at holde ud, det var alt for galt!
Det var ingen fornøjelse
Det var ingen fornøjelse.
Det var ingen stormnat, det var ved den lyse solskinsdag.
Det var intet eventyr
Det var intet eventyr.
Det var ja tænk
Det var jeg nok nødt til!
Det var jo altid dog en slags anretning, naar man var mæt
Det var jo altid dog en slags anretning, naar man var mæt!
Det var jo en rar fangst
Det var jo en rar fangst!
Det var jo et morsomt fyrtøj!
Det var jo ikke lovet os, men det var dog at tænke
Det var jo ikke lovet os, men det var dog at tænke.
Det var jo ikke noget
Det var jo ikke noget!
Det var jo kun en forsyndelse imod perspektivet
Det var jo kun en forsyndelse imod perspektivet.
Det var jo nogle dejlige klæder, tænkte kejseren
Det var jo nogle dejlige klæder, tænkte kejseren.
Det var jo nytårsaften, ja det tænkte hun på
Det var jo nytårsaften, ja det tænkte hun på.
Det var jo pinsen
Det var jo pinsen.
Det var jo rart det
Det var jo rart det!
Det var just den hellige juletid, da drømte træet sin dejligste drøm
Det var just den hellige juletid, da drømte træet sin dejligste drøm.
Det var justitsråden og justitsrådinden, dem hele slægten stammede ned fra
Det var justitsråden og justitsrådinden, dem hele slægten stammede ned fra.
Det var klingrende frost
Det var klingrende frost.
Det var klokken to i morgenstunden
Det var klokken to i morgenstunden.
Det var knagende frost, stjerneklart vejr, blikstille.
Det var koldt men stjernelyst, så smukt og klart
Det var koldt men stjernelyst, så smukt og klart.
Det var kong hroar ved kilderne
Det var kong hroar ved kilderne.
Det var kritiken, og den er altid saa klog - bag efter
Det var kritiken, og den er altid saa klog - bag efter.
Det var kun et øjeblik og det blev kulsort nat omkring ham
Det var kun et øjeblik og det blev kulsort nat omkring ham.
Det var kun nogle timer siden
Det var kun nogle timer siden.
Det var kundskabens træ, af hvis frugt adam og eva havde spist
Det var kundskabens træ, af hvis frugt adam og eva havde spist.
Det var kældermanden, som kom så sent
Det var kældermanden, som kom så sent.
Det var kønne ord
Det var kønne ord!
Det var legenden, historien, der blev læst
Det var legenden, historien, der blev læst.
Det var ligesom det sorte dække ogsaa havde tilsløret dets øine
Det var ligesom det sorte dække ogsaa havde tilsløret dets øine.
Det var ligesom en festdag den dag
Det var ligesom en festdag den dag.
Det var ligesom en violin
Det var ligesom en violin!
Det var ligesom om den nyste rødt
Det var ligesom om den nyste rødt.
Det var ligesom om han laae i en tulipan
Det var ligesom om han laae i en tulipan.
Det var ligesom om han sov
Det var ligesom om han sov.
Det var længe inden han begyndte at se underlig ud.
Det var marie grubbe
Det var marie grubbe!
Det var marker og enge, han kaldte det grønne bræt
Det var marker og enge, han kaldte det grønne bræt.
Det var meget interessant at vide, mente moster
Det var meget interessant at vide, mente moster.
Det var meget morsomt
Det var meget morsomt.
Det var meget ubehageligt
Det var meget ubehageligt.
Det var midnat, metalsvinet rørte sig, han hørte, at det sagde ganske tydeligt
Det var midnat, metalsvinet rørte sig, han hørte, at det sagde ganske tydeligt.
Det var mig, der spyttede på rosen, det kan jeg skaffe vidner på
Det var mig, der spyttede på rosen, det kan jeg skaffe vidner på!
Det var min bedstemoder og ikke mig, du slog ihjel
Det var min bedstemoder og ikke mig, du slog ihjel!
Det var mit liv, jeg kunne ikke andet
Det var mit liv, jeg kunne ikke andet!
Det var mod norden
Det var mod norden.
Det var mor søren, færgekonen
Det var mor søren, færgekonen.
Det var mosters religion
Det var mosters religion.
Det var mærkeligt at høre og se på
Det var mærkeligt at høre og se på.
Det var mørke runer, han læste, lønstaver, han tegnede i luften
Det var mørke runer, han læste, lønstaver, han tegnede i luften!
Det var nedskrevet det hele, havde han sagt, flaben
Det var nedskrevet det hele, havde han sagt, flaben!
Det var noget for ib og christine at se på
Det var noget for ib og christine at se på!
Det var noget ganske overordentligt
Det var noget ganske overordentligt.
Det var noget han holdt af.
Det var noget råt, elegancen manglede
Det var noget råt, elegancen manglede!
Det var nu deres måde at mule på
Det var nu deres måde at mule på.
Det var nu ikke tiden
Det var nu ikke tiden.
Det var nu min tanke og dr står hans billede
Det var nu min tanke og dér står hans billede!
Det var nu saaledes tilfældigt
Det var nu saaledes tilfældigt!
Det var nu så overordentligt snildt og til grin
Det var nu så overordentligt snildt og til grin.
Det var nu sådan enhvers tanke ved at være på komedie
Det var nu sådan enhvers tanke ved at være på komedie.
Det var næsten ligesom det kunne være dag
Det var næsten ligesom det kunne være dag.
Det var næsten som en æresport af grønt og af blomster
Det var næsten som en æresport af grønt og af blomster.
Det var næsten som om herskabet følte lettelse ved at sige
Det var næsten som om herskabet følte lettelse ved at sige.
Det var næsten som stadig nat om ham, deroppe hvor han laae
Det var næsten som stadig nat om ham, deroppe hvor han laae.
Det var også at rejse
Det var også at rejse.
Det var også den sidste aften i året, nytårsaften
Det var også den sidste aften i året, nytårsaften.
Det var også en dejlig aften, vejret stille og klart
Det var også en dejlig aften, vejret stille og klart.
Det var også en hel karl, klædt i bjørneskindspels og med kanestøvler
Det var også en hel karl, klædt i bjørneskindspels og med kanestøvler.
Det var også en pragt, som man aldrig ser den på jorden
Det var også en pragt, som man aldrig ser den på jorden.
Det var også en urolig drøm jeg havde
Det var også en urolig drøm jeg havde.
Det var også, som gud havde taget den tunge byrde fra hans hjerte
Det var også, som gud havde taget den tunge byrde fra hans hjerte.
Det var om sin rok hun knugede hånden
Det var om sin rok hun knugede hånden.
Det var ordentlig en fornøjelse at se på
Det var ordentlig en fornøjelse at se på.
Det var overordentlig interessant
Det var overordentlig interessant!
Det var paaskemorgen, klokkerne klang, solen legede paa himlen
Det var paaskemorgen, klokkerne klang, solen legede paa himlen.
Det var papegøjen fra fugleskydningen i præstø
Det var papegøjen fra fugleskydningen i præstø.
Det var prægtigt, ganske mageløst prægtigt
Det var prægtigt, ganske mageløst prægtigt.
Det var præstesønnens tale, den var noget lang, men så var fløjten skåret
Det var præstesønnens tale, den var noget lang, men så var fløjten skåret.
Det var ret du kom, karen
Det var ret du kom, karen!
Det var ret elendigheden trukket frem af pjalterne
Det var ret, oldefar
Det var ret, oldefar!
Det var rigtige prinser
Det var rigtige prinser!
Det var rigtignok en have for en prinsesse
Det var rigtignok en have for en prinsesseher kan du se
Det var rigtignok en sejltur
Det var rigtignok en sejltur!
Det var rigtignok et hus at se på
Det var rigtignok et hus at se på!
Det var rigtignok gode tidender
Det var rigtignok gode tidender.
Det var saagodtsom om vi fik to maaltider
Det var saagodtsom om vi fik to maaltider.
Det var sandelig den allerbedste sammenholder, paraplyen endnu havde haft
Det var sandelig den allerbedste sammenholder, paraplyen endnu havde haft.
Det var sidst i januar.
Det var sildig aften, da vi stod ved min moders hytte
Det var sildig aften, da vi stod ved min moders hytte.
Det var skjønne fruer!
Det var skrækkeligt hvor morsomt de selv havde det
Det var skrækkeligt hvor morsomt de selv havde det.
Det var småt med fornøjelser imod hvad det nu er
Det var småt med fornøjelser imod hvad det nu er.
Det var sneen, hun mente, men hun kunne jo ikke forklare det tydeligere
Det var sneen, hun mente, men hun kunne jo ikke forklare det tydeligere.
Det var solen, han mente
Det var solen, han mente.
Det var som den tog sig sammen til at springe
Det var som den tog sig sammen til at springe.
Det var som en fest for drengen, hver gang han kom
Det var som en fest for drengen, hver gang han kom.
Det var som en stærk villie gav hende kræfter
Det var som en stærk villie gav hende kræfter.
Det var som en øjenforblændelse
Det var som en øjenforblændelse.
Det var som gik der en gloende syl ind i kindbenet
Det var som gik der en gloende syl ind i kindbenet.
Det var som om cyklen ikke kunne finde hjem igen
Det var som om den tause skov-natur indviedes derved til en hellig kirke
Det var som om den tause skov-natur indviedes derved til en hellig kirke.
Det var som om den ø aldrig havde været
Det var som om den ø aldrig havde været.
Det var som om katten vidste det
Det var som om katten vidste det.
Det var som rosen svulmede
Det var som rosen svulmede.
Det var sommer, den varme dejlige sommer
Det var sommer, den varme dejlige sommer.
Det var sorgens fe og lykkens udsendte
Det var sorgens fe og lykkens udsendte.
Det var store skræpper, der her strålede som påfuglens dejlige hale
Det var store skræpper, der her strålede som påfuglens dejlige hale.
Det var svanen tycho brahe
Det var svanen tycho brahe.
Det var synd og uret
Det var synd og uret!
Det var så bange for at tabe noget af al sin stads
Det var så bange for at tabe noget af al sin stads.
Det var så grueligt koldt.
Det var så morsomt at se
Det var så morsomt at se!
Det var så vådt, det måtte have regnet
Det var så vådt, det måtte have regnet.
Det var så ynkeligt
Det var så ynkeligt.
Det var sådan en god mand.
Det var såmænd en pæn historie
Det var såmænd en pæn historie!
Det var såmænd godt betalt
Det var såmænd godt betalt!
Det var såmænd godt betalt! sagde store claus.
Det var særdeles pragtfuldt
Det var særdeles pragtfuldt.
Det var tak fordi hun havde skaffet ham på loftet
Det var tak fordi hun havde skaffet ham på loftet.
Det var thorvaldsens museum
Det var thorvaldsens museum.
Det var tid til at fjerne forbindingen
Det var tid til at skifte forbinding
Det var tidligt paa aaret, nogle havde æg og nogle havde unger
Det var tidligt paa aaret, nogle havde æg og nogle havde unger.
Det var til at male, kan de se det, jeg kan se det
Det var til at male, kan de se det, jeg kan se det.
Det var tjenestepigen, og så stod de stille, ingen sagde et muk
Det var tjenestepigen, og så stod de stille, ingen sagde et muk.
Det var to milde øine, som lukkede sig paa jorden
Det var to milde øine, som lukkede sig paa jorden.
Det var to store, trekantede tagstensbrokker, han havde til øjne
Det var to store, trekantede tagstensbrokker, han havde til øjne.
Det var tolv stykker af det
Det var tolv stykker af det.
Det var tre gamle fra spurvereden og så en lille en af familien
Det var tre gamle fra spurvereden og så en lille en af familien.
Det var tø og slud i dalen
Det var tø og slud i dalen.
Det var udmærket morsomt, sagde djævelen
Det var udmærket morsomt, sagde djævelen.
Det var udtrykket af den reneste og den højeste kærlighed
Det var udtrykket af den reneste og den højeste kærlighed!
Det var uhyre morsomt
Det var uhyre morsomt!
Det var umanerligt livligt
Det var umanerligt livligt.
Det var umuligt at kende den smukke elisa igen
Det var umuligt at kende den smukke elisa igen.
Det var ungdoms-modets kjækhed, der gjorde sit raske kast
Det var ungdoms-modets kjækhed, der gjorde sit raske kast!
Det var ved midnatstide
Det var ved midnatstide,vor frelser han blev født
Det var ved roskilde by, som man kalder den nu
Det var ved roskilde by, som man kalder den nu.
Det var vel betalt for den smule gerning mod den gamle
Det var vel betalt for den smule gerning mod den gamle!
Det var vel et ringere sted end ovenpå, men her var mere behageligt
Det var vel et ringere sted end ovenpå, men her var mere behageligt.
Det var velsignede dage, men de varer ikke ved altid
Det var velsignede dage, men de varer ikke ved altid.
Det var vilde fugle
Det var vilde fugle.
Det var vor fader den haardeste prøvelse
Det var vor fader den haardeste prøvelse!
Det var yndigt at høre oldefar fortælle derom, høre fra hans ungdomsdage
Det var yndigt at høre oldefar fortælle derom, høre fra hans ungdomsdage.
Det var yndigt at høre, det var dejligt at se
Det var yndigt at høre, det var dejligt at se.
Det var østenvinden, han var klædt som en kineser
Det var østenvinden, han var klædt som en kineser.
Det var – ja tænk!
Det var, som den ene ikke mere turde forlade den anden.
Det var, som hele verden stod i ildslue, således lynede det
Det var, som hele verden stod i ildslue, således lynede det.
Det var, som hendes hjerte skulle gå itu af sorg
Det var, som hendes hjerte skulle gå itu af sorg.
Det var, som kuglerne var bange for ham
Det var, som kuglerne var bange for ham!
Det var, som om han skulle dø
Det var, som om han skulle dø.
Det var, som om sengen blev et helt fartøj for fulde sejl
Det var, som om sengen blev et helt fartøj for fulde sejl.
Det var, som om træet græd blodige tårer
Det var, som om træet græd blodige tårer.
Det var, som om, i smerte, et liv fødtes i hjertets vraa
Det var, som om, i smerte, et liv fødtes i hjertets vraa.
Det varede bestemt et helt kvarter, før blomsten kunne komme sig igen
Det varede bestemt et helt kvarter, før blomsten kunne komme sig igen.
Det varer så længe med det ene æg
Det varer så længe med det ene æg!
Det ved gud.
Det ved jeg ikke.
Det ved jeg nok
Det ved jeg nok!
Det ved vorherre!
Det vender sig i mig
Det vender sig i mig!
Det vers finder jeg nu inderligt flaut
Det vers finder jeg nu inderligt flaut!
Det vi har på hylderne på skolen
Det vil blive noget andet
Det vil blive noget andet!
Det vil du aldrig glemme
Det vil du aldrig glemme!
Det vil du, fatter, bedst forstå
Det vil du, fatter, bedst forstå!
Det vil fornøje johanne at se dig
Det vil fornøje johanne at se dig!
Det vil jeg eje
Det vil jeg eje!
Det vil komme!
Det vil nu mange finde saa kjønt
Det vil nu mange finde saa kjønt!
Det vil sige ind i naboens loge, gelænderet var for højt
Det vil sige ind i naboens loge, gelænderet var for højt.
Det vil sige tre tællepråse hun selv havde dyppet
Det vil sige tre tællepråse hun selv havde dyppet.
Det vil sige, det spruttede, mere kan et tællelys ikke
Det vil sige, det spruttede, mere kan et tællelys ikke.
Det vil vi ikke beskrive
Det vil vi ikke beskrive.
Det vil ærgre store claus.
Det vilde nok klare sig, sagde han selv
Det vilde nok klare sig, sagde han selv.
Det ville de, men bums
Det ville de, men bums!
Det ville nu kongen ikke sige nej til.
Det ville næppe være svært at skelne.
Det ville sige, så langt frem gik de rullende bølger
Det ville sige, så langt frem gik de rullende bølger.
Det ville snart blive ligesom en isklump
Det ville snart blive ligesom en isklump.
Det ville træet slet ikke høre
Det ville træet slet ikke høre.
Det ville vare ud på natten
Det ville vare ud på natten.
Det ville være en stor synd om du ikke skulle kunne din lektie
Det ville være en stor synd om du ikke skulle kunne din lektie!
Det ville være sjovere at læse op med mere moderne sprog fra flere kilder
Det virker til at de fleste sætninger er fra gamle eventyr.
Det voksede henne i krogen i en lille fattig gård
Det voksede henne i krogen i en lille fattig gård.
Det voksede og voksede, vinter og sommer stod det grønt
Det voksede og voksede, vinter og sommer stod det grønt.
Det æble skulle gemmes, og det stod på dragkisten til det sprak
Det æble skulle gemmes, og det stod på dragkisten til det sprak.
Det ændrer vores måde at undervise og lære på
Det øverste vindue står åbent
Det øverste vindue står åbent.
Det, han havde mest lyst til af alting, var at sove og spise.
Det, vi gør i dag, er i grunden ærgerligt.
Detailforskrifter for køretøjer om påbudte førerspejle
Detailforskrifter for køretøjer om påbudte spejle, til brug for kørelæreren og den prøvesagkyndige
Dets tre hundrede og femogtresindstyve år var nu som en dag for døgnfluen
Dets tre hundrede og femogtresindstyve år var nu som en dag for døgnfluen.
Dette areal skal have en fast belægning, der varigt giver den angivne højdeforskel
Dette bad er det første der er til
Dette bad er det første der er til!
Dette er det første politiske punkt.
Dette er ikke for meget forlangt.
Dette er især i nordeuropæiske regioners interesse.
Dette er kvalitet.
Dette er målene for disse retningslinjer.
Dette gælder dog ikke ansøgning om fornyelse af kørekort til lille knallert
Dette gælder dog ikke ved navneændringer
Dette gælder dog ikke, hvis underretningen viser sig umulig eller er uforholdsmæssigt vanskelig
Dette gælder ikke for tilknytning til offentlige sygehuse
Dette gælder også eventuelle lektioner, der gennemføres efter prøver, der ikke er bestået
Dette gælder også til traktor
Dette gælder tilsvarende efter et operativt indgreb til behandling af epilepsi
Dette indhold er derfor helt automatisk beskyttet af ophavsretten.
Dette initiativ må ikke ødelægges fra europæisk side.
Dette kan man ikke sige om beboerne af andegården
Dette kan man ikke sige om beboerne af andegården.
Dette ligger uden for rammerne af dette lovforslag.
Dette med pegefingrene over kors kunde alle drenge straks gøre ham efter.
Dette ord kendte jeg nemlig.
Dette selv, storkeparret med alle ungerne, ja hvor vare de nu?
Dette skal attesteres af egen læge eller speciallæge i neurologi
Dette svar var justitsråden nok, titlen svarede her til dragten
Dette svar var justitsråden nok, titlen svarede her til dragten.
Dette tilligemed hans dragt bestyrkede konen i, at han var en udlænding
Dette tilligemed hans dragt bestyrkede konen i, at han var en udlænding.
Dette vil være nok, som indledning
Dette vil være nok, som indledning.
Dig gaaer det godt
Dig gaaer det godt!
Dig har jeg jaget fra mit land og rige
Dig har jeg jaget fra mit land og rige!
Dig skal jeg dog opbevare og tage hjem med
Dig skal jeg dog opbevare og tage hjem med!
Dig vil jeg selv have til kone
Dig vil jeg selv have til kone!
Digerne er omfattet af museumsloven.
Digitale velfærdsløsninger kan hjælpe mange
Digt, min søde dreng
Digt, min søde dreng!
Digtemadam, stop fatters hoser
Digtemadam, stop fatters hoser!
Digtet blev ypperligt fremsagt og deklamatoren gjorde stor lykke
Digtet blev ypperligt fremsagt og deklamatoren gjorde stor lykke.
Digtet syntes han godt om
Digtet syntes han godt om.
Din dyndtorsk, se så at få fingeren ud
Din friheds time kommer, når våren kommer
Din friheds time kommer, når våren kommer!
Din haarde tid vil engang komme
Din haarde tid vil engang komme!
Din kone ligger i reden sin
Din kone ligger i reden sinmed fire store unger
Din moder sidder og arbejder helt ud på natten, hun kan bruge det
Din moder sidder og arbejder helt ud på natten, hun kan bruge det!
Din moder skyller vel tøj nede ved åen
Din moder skyller vel tøj nede ved åen.
Din pande, de kinder røde.
Din sandhed er løgn
Din sandhed er løgn!
Din stille klosterby har fået udkig mellem de mosgroede træer
Din stille klosterby har fået udkig mellem de mosgroede træer.
Din uldne vante ud
Din uldne vante ud,kom, kukker, lærke
Dine brødre kan frelses
Dine brødre kan frelses!
Diskuter nogle anvendelsesmuligheder for kvantecomputere
Dispensation kan gøres betinget af nærmere angivne vilkår.
Disse er anført på kørekortets bagside
Disse forhold er at betragte som funktionsnedsættelser.
Disse giver mig andet at tænke på
Disse giver mig andet at tænke på!
Disse havde nok i sinde at blive der
Disse havde nok i sinde at blive der.
Disse personer er pligtige til at give de afkrævede oplysninger
Dit helbred vil du få igen, du vil blive menneske til at leve
Dit helbred vil du få igen, du vil blive menneske til at leve!
Dit hjerte er som en kold dyndklump
Dit hjerte er som en kold dyndklump!
Dit spor er jo kun kirkegårdens grave
Dit spor er jo kun kirkegårdens grave.
Dog der lå en tungere ring om hendes hjerte, sorgen over hendes brødre
Dog der lå en tungere ring om hendes hjerte, sorgen over hendes brødre.
Dog eet baand var der, som holdt liden helga, det var aftenskumringen
Dog eet baand var der, som holdt liden helga, det var aftenskumringen.
Dog her er du som et helt rosentræ
Dog her er du som et helt rosentræ.
Dog hovedet bøiede sig træt, lemmerne trængte til hvile, - hun sov
Dog hovedet bøiede sig træt, lemmerne trængte til hvile, - hun sov.
Dog hun havde den usynlige tråd at holde sig ved
Dog hun havde den usynlige tråd at holde sig ved.
Dog hun lignede slet ikke molly
Dog hun lignede slet ikke molly.
Dog hævn have vi taget
Dog hævn have vi taget.
Dog i denne nat var alt i sin skønneste glans
Dog i denne nat var alt i sin skønneste glans.
Dog i himmeriges rige vil ingen sjæl kunde sige meer
Dog i himmeriges rige vil ingen sjæl kunde sige meer.
Dog jeg må se at gøre bekendtskab
Dog jeg må se at gøre bekendtskab!
Dog jer er fattig, derfor tavs desværre
Dog klattre kunde hun ikke
Dog klattre kunde hun ikke.
Dog kun de ord
Dog kun de ord.
Dog må vi skilles
Dog må vi skilles!
Dog nej, det må ikke ske så længe de gamle folk lever
Dog nej, det må ikke ske så længe de gamle folk lever!
Dog nu var han der jo
Dog nu var han der jo!
Dog som sagt, der blev også hyggeligt hjemme hos mig
Dog som sagt, der blev også hyggeligt hjemme hos mig.
Dog tiden foran den var dog den allerdejligste, så kraftig og stor
Dog tiden foran den var dog den allerdejligste, så kraftig og stor.
Dog, det troede tinsoldaten ikke
Dog, det troede tinsoldaten ikke.
Dog, fra det hus kommer meget over mig
Dog, fra det hus kommer meget over mig!
Dogmefilm er ikke for folk med sarte sjæle.
Doktoren skrev op til ham fra apoteket
Doktoren skrev op til ham fra apoteket.
Dokumentationen er gyldig i tre måneder fra udstedelsen.
Dommeren så kvik ud, men dømte helt forkert.
Dr gik i det store, vildsomme københavn ib fra skoven ved sejshede
Dr gør vi ingen omstændigheder
Dr revnede bælgen og alle fem ærter trillede ud i det klare solskin
Dr sad hunden med øjne så store, som et møllehjul
Dr sad hunden med øjnene, så store som tekopper og gloede på ham
Dr sidder fangne slaver, de værste forbrydere
Dr skal du ned med det, du har i lommen
Dr skulle nu prinsessen ligge om natten
Dr støvede det lidt
Dr svømmede den gamle skrubtudse ud og satte valnødskallen med tommelise
Drengen gjorde efter, om og om igen.
Drengen græd og sad snart ene ved åen ved det våde tøj
Drengen græd og sad snart ene ved åen ved det våde tøj.
Drengen havde nok hørt tale om nisser.
Drengen kiggede på huset.
Drengen løb et par gange rundt om spejlet.
Drengen selv sad i skjorteærmer på kanten af bordet og tænkte.
Drengen syntes aldrig, han havde set sin moder så hurtig i vendingen.
Drengen så det, og dog kom de kun græspletten rundt
Drengen så det, og dog kom de kun græspletten rundt.
Drengen var som blændet af al den glans
Drengen var som blændet af al den glans.
Drengene førte ham ind i en meget elegant stue
Drengene førte ham ind i en meget elegant stue.
Drengene kaldte ham for "jomfruen".
Drengene og den lille rosa havde det tredje.
Drengene sprang lige til og greb fuglen, og de greb så gruelig hårdt
Drengene sprang lige til og greb fuglen, og de greb så gruelig hårdt.
Drengens forældre var ved at gøre sig i stand til at gå i kirke.
Drive tværs over til åen igen.
Dronningen lå på sin sotteseng og lægerne forkyndte, at hun måtte dø
Dronningen lå på sin sotteseng og lægerne forkyndte, at hun måtte dø.
Dronningen var nu en meget klog kone.
Dræb prinsen og kom tilbage
Dræb prinsen og kom tilbage!
Drøm og virkelighed gik over i hinanden
Drøm og virkelighed gik over i hinanden.
Du aner ikke, hvad der foregår.
Du beskriver dit hus, så man ser det
Du beskriver dit hus, så man ser det!
Du bliver syg.
Du brænder dig selv op
Du brænder dig selv op!
Du dufter så stærkt
Du dufter så stærkt.
Du dødsvandrer, husker du mig
Du dødsvandrer, husker du mig!
Du er altså en af muhameds bekendere
Du er altså en af muhameds bekendere!
Du er bare en gammel kvaksalver.
Du er blevet ligesom en fin dame
Du er blevet ligesom en fin dame!
Du er den første, du er den eneste
Du er den første, du er den eneste!
Du er dog ikke bange for havet, mit stumme barn
Du er dog ikke bange for havet, mit stumme barn!
Du er en god dreng
Du er en god dreng!
Du er en inderlig betænksom mand
Du er en inderlig betænksom mand!
Du er en lille klar sol
Du er en lille klar sol!
Du er en lystig dreng
Du er en lystig dreng!
Du er en net fyr
Du er en net fyr!
Du er en rar fyr til at traske om
Du er en rar fyr til at traske om!
Du er en stor digter, den største måske vi har
Du er en stor digter, den største måske vi har!
Du er foræret bort
Du er foræret bort!
Du er i stand til at gøre din lykke, så styg er du
Du er i stand til at gøre din lykke, så styg er du!
Du er ikke rigtig dansk, som vi andre hjemme
Du er ikke rigtig dansk, som vi andre hjemme!
Du er inderlig styg
Du er inderlig styg!
Du er jo bleg som hø
Du er jo bleg som hø!
Du er jo hovedet for familien, du er 'olde'-hovedet!
Du er jo hovedet for familien, du er olde-hovedet
Du er jo tante mille
Du er jo tante mille.
Du er klar til at gå ud i det store læringslandskab
Du er kommet lidt for tidligt
Du er kommet lidt for tidligt!
Du er kåd på det
Du er kåd på det!
Du er lagt der med betydning
Du er lagt der med betydning.
Du er meget agtværdigere end din tale
Du er meget agtværdigere end din tale!
Du er meget mere end nydelig, du er dejlig
Du er meget mere end nydelig, du er dejlig!
Du er mere forfærdelig at see paa, naar deiligheden vender udad
Du er mere forfærdelig at see paa, naar deiligheden vender udad!
Du er mig for tung.
Du er min digter, og det bliver du
Du er min digter, og det bliver du!
Du er nok ikke klarhovedet
Du er nok ikke klarhovedet!
Du er sagtens en prinsesse?
Du er selv en isbjørn
Du er selv en isbjørn!
Du er sent på den
Du er så klog, sagde rensdyret
Du er så klog, sagde rensdyret.
Du er så tarvelig.
Du er tidlig kommet i stadsklæderne i dag!
Du er tidligt på den
Du er vel ved magt
Du er vel ved magt!
Du er vistnok en værre morgenbolle
Du er vor kærlighed
Du er vor kærlighed!
Du er ældre på gården end jeg, kender du dem?
Du er ældre på gården end jeg, kender du demdet gør jeg
Du faaer ikke tak for det
Du faaer ikke tak for det!
Du flinke, lille væver
Du flinke, lille væver!
Du fortæller godt, min dreng
Du fortæller godt, min dreng!
Du får kendskab til materialer, der i omfang og kvalitet langt overstiger
Du får knubs af mutter, når du kommer hjem
Du får knubs af mutter, når du kommer hjem!
Du giver dog din søster hånden til afsked, min gamle legebroder
Du giver dog din søster hånden til afsked, min gamle legebroder!
Du gjør det saa vidtløftigt
Du gjør det saa vidtløftigt!
Du gode gud, jeg takker dig
Du gode gud, jeg takker dig,at du igen har mættet mig
Du gode, nydelige pige
Du gode, nydelige pige!
Du gør mig ganske bedrøvet, sagde den lille gerda
Du gør mig ganske bedrøvet, sagde den lille gerda.
Du gør mig virkelig ulykkelig, for jeg tager mig det så nær
Du gør mig virkelig ulykkelig, for jeg tager mig det så nær!
Du har altså kun gjort ondt
Du har altså kun gjort ondt!
Du har bestemt selv engang set det
Du har bestemt selv engang set det!
Du har dog engang fortalt mig det smukkeste
Du har dog engang fortalt mig det smukkeste!
Du har drukket, sagde han.
Du har en engel i himmeriges rige
Du har en engel i himmeriges rige!
Du har en moder, der dur ikke
Du har en moder, der dur ikke!
Du har et godt hjerte knud
Du har et godt hjerte knud!
Du har fundet i jorden det bedste, du kunne finde
Du har fundet i jorden det bedste, du kunne finde!
Du har gjort mere, end alle de andre
Du har gjort mere, end alle de andre!
Du har ingen ting at bestille, derfor kommer de nykker over dig
Du har ingen ting at bestille, derfor kommer de nykker over dig!
Du har jo allerede to andre
Du har jo allerede to andre!
Du har lønnet mig!
Du har løst vor tunge
Du har løst vor tunge!
Du har slået armene af mig
Du har slået armene af mig!
Du har vist brug for en opstrammer
Du har været så god at give mig husly i nat.
Du havde ikke holdt ud at see paa det, mo'er!
Du havde ikke holdt ud at see paa det, moer
Du holder kun af fremmed land
Du holder kun af fremmed land!
Du hører jo nok, at jeg siger dig
Du hører jo nok, at jeg siger dig.
Du kan altid tage bussen
Du kan dog ikke gøre noget imod mig
Du kan dog ikke gøre noget imod mig!
Du kan gerne spørge naturforskeren, han må indrømme det
Du kan gerne spørge naturforskeren, han må indrømme det.
Du kan ikke hitte på, og dog vil du være digter til påske
Du kan ikke hitte på, og dog vil du være digter til påske!
Du kan jo ikke tale
Du kan jo ikke tale!
Du kan lære at navigere i det store udbud af viden på nettet
Du kan og må bruge åbne medier kvit og frit i din undervisning.
Du kan også være med
Du kan se ind i den, hvor du står
Du kan se ind i den, hvor du står.
Du kan se ned i kamret, hvor jeg har været herskab
Du kan se ned i kamret, hvor jeg har været herskab.
Du kan tro, at det er et kalkunæg
Du kan tro, at det er et kalkunæg!
Du kan tro, at det er sandt hvert ord jeg siger
Du kan tro, at det er sandt hvert ord jeg siger!
Du kan tro, der var kraft i den første tandpine
Du kan tro, der var kraft i den første tandpine!
Du kastede mig jo ned i åen for en lille halv time siden!
Du kender da historien om holger danske.
Du kjender det paa følelsen, mo'er!
Du kjender det paa følelsen, moer
Du kjendte vel knap igjen din pølsepind
Du kjendte vel knap igjen din pølsepind!
Du kommer i salen, hvor kundskabens træ gror
Du kommer i salen, hvor kundskabens træ gror.
Du kommer ikke alene med bussen
Du kommer ikke i skole uden madpakke sagde moren bestemt
Du kunne vælte flødepotten, og jeg få stænk på min nye silkekjole
Du kunne vælte flødepotten, og jeg få stænk på min nye silkekjole!
Du lille dreng, hold dig fast, thi nu løber jeg
Du lille dreng, hold dig fast, thi nu løber jeg!
Du lille grå danske fugl, sagde kanariefuglen, du er også blevet fange
Du lille grå danske fugl, sagde kanariefuglen, du er også blevet fange!
Du lille stakkels barn
Du lille stakkels barn!
Du lille velsignede guldfugl
Du lille velsignede guldfugl!
Du lægger guld, og jeg lægger æg
Du lægger guld, og jeg lægger æg!
Du lærer ikke at hitte på
Du lærer ikke at hitte på.
Du lærer mig at holde ud
Du lærer mig at holde ud!
Du maa vide det
Du maa vide det!
Du maler, når du taler
Du maler, når du taler!
Du mester i ord og vid
Du mester i ord og vid!
Du min skaber, har jeg ligget her på gaden og drømt
Du min skaber, har jeg ligget her på gaden og drømt!
Du må fortælle ham de nydeligste historier, du ved
Du må fortælle ham de nydeligste historier, du ved!
Du må fortælle ham de nydeligste historier, du ved!"
Du må ikke bryde et ægteskab
Du må ikke tage det så sørgeligt
Du må ikke tage det så sørgeligt!
Du må ind af vinduet kunne se den der, hvor du står
Du må ind af vinduet kunne se den der, hvor du står!
Du må nok sætte dig til at læse med det samme.
Du må også vedhæfte en lille fil.
Du må også visne herinde, du stakkels lille blomst
Du må også visne herinde, du stakkels lille blomst!
Du må tage dem, du skal tage dem
Du må tage dem, du skal tage dem!
Du ringer sommer, dejlig sommer over land og by
Du ringer sommer, dejlig sommer over land og by!
Du saftige, grønne, giftige skarntyde og ikke olietræet være her athens mærke
Du saftige, grønne, giftige skarntyde og ikke olietræet være her athens mærke.
Du seer ogsaa allerede ud som en ægyptisk doctor, - i mine øine
Du seer ogsaa allerede ud som en ægyptisk doctor, - i mine øine!
Du ser ikke langt, du ser ikke klart
Du ser ikke langt, du ser ikke klart!
Du ser så bleg ud, du fryser i de tynde klæder
Du ser så bleg ud, du fryser i de tynde klæder!
Du skal alene tænke på den gode gud, som har mættet dig
Du skal alene tænke på den gode gud, som har mættet dig!
Du skal bare lave en enkelt fejl.
Du skal få mit hvide igen, det er altid noget
Du skal få mit hvide igen, det er altid noget!
Du skal få troldmanden for en skæppe penge.
Du skal have at sidde og ligge på, når du bliver muldvarpens kone
Du skal have at sidde og ligge på, når du bliver muldvarpens kone!
Du skal have både uldent og linned
Du skal have både uldent og linned!
Du skal have så mange tak, men vi kan ikke leve så længe
Du skal have så mange tak, men vi kan ikke leve så længe!
Du skal ikke hedde tommelise
Du skal ikke hedde tommelise!
Du skal ikke hoppe mig på maven
Du skal ikke ringe igen!
Du skal ikke spørge naturforskeren, spørg helst poeten.
Du skal ikke være så bedrøvet johannes
Du skal ikke være så bedrøvet johannes!
Du skal se mig som tante mille
Du skal se mig som tante mille.
Du skal see her bliver vaadt
Du skal see her bliver vaadt!
Du skal sove i nat med mig her hos alle mine smådyr
Du skal sove i nat med mig her hos alle mine smådyr!
Du skal så skrive under her.
Du skal være vor konge!
Du skulde dog engang besøge dine forældre, lille inger
Du skulde dog engang besøge dine forældre, lille inger!
Du skulde engang gaae ned til hende og blive i dyndet
Du skulde engang gaae ned til hende og blive i dyndet!
Du skulde have ladet hende ligge i aakanden, saa havde hun været væk
Du skulde have ladet hende ligge i aakanden, saa havde hun været væk!
Du skulle dog gå til alters
Du skulle dog gå til alters!
Du skulle have kendt moster!
Du skulle ikke se så meget på mig
Du skulle ikke se så meget på mig!
Du står bare og fylder hele gaden.
Du stærke død, din tavshed vækker gru
Du stærke død, din tavshed vækker gru.
Du stærke død, din tavshed vækker gru;
Du taler vort sprog
Du taler vort sprog!
Du tænker altid på at fornøje mig
Du tænker altid på at fornøje mig!
Du tænker for meget på den ting
Du tænker for meget på den ting!
Du tænker på din stads og på den gode gud
Du tænker på din stads og på den gode gud.
Du var dengang en rar, from dreng
Du var dengang en rar, from dreng.
Du var en god søn, johannes
Du var en god søn, johannes!
Du var kommet lige så tidligt som dit brev
Du var kommet lige så tidligt som dit brev.
Du var på altanen, du gik ind ad døren og så
Du var på altanen, du gik ind ad døren og så -!
Du var så fin
Du var så fin.
Du ved her lukkes ved mørkningen og klokkestrengen er itu fra i morges
Du ved her lukkes ved mørkningen og klokkestrengen er itu fra i morges!
Du velsignede dyr, sagde han, hvor jeg har længtes efter dig
Du velsignede dyr, sagde han, hvor jeg har længtes efter dig!
Du vilde ikke have en ærlig prinds
Du vilde ikke have en ærlig prinds!
Du, som har dine hele lemmer
Du, som har dine hele lemmer.
Du, som jeg elsker, hvis du mig forstår
Du, som ser på mig med de strenge sæbevandsøjne
Du, som ser på mig med de strenge sæbevandsøjne.
Dualisme betyder at krop og sjæl er adskilt
Duerne kurrede over hende, kalkunerne pludrede rundt om og ænderne snadrede
Duerne kurrede over hende, kalkunerne pludrede rundt om og ænderne snadrede.
Dueslaget faldt sammen, og stæren byggede der
Dueslaget faldt sammen, og stæren byggede der.
Dum er jeg ikke
Dum er jeg ikke!
Dybt inde i italien var han, mellem florens og rom
Dybt inde i italien var han, mellem florens og rom.
Dyret var stærkt og væligt
Dyret var stærkt og væligt.
Dyveke og knigges omgang med mennesker
Dyveke og knigges omgang med mennesker.
Dyveke-kraven var det bedste
Dyveke-kraven var det bedste!
Dækkenes mønster var ikke lovligt
Dækkenes mønster var lovligt
Dér gik i det store, vildsomme københavn ib fra skoven ved sejshede.
Dér gør vi ingen omstændigheder!
Dér revnede bælgen og alle fem ærter trillede ud i det klare solskin.
Dér sad hunden med øjne så store, som et møllehjul.
Dér sad hunden med øjnene, så store som tekopper og gloede på ham.
Dér sidder fangne slaver, de værste forbrydere.
Dér skal du ned med det, du har i lommen.
Dér skulle nu prinsessen ligge om natten.
Dér støvede det lidt.
Dér svømmede den gamle skrubtudse ud og satte valnødskallen med tommelise.
Dø, smelte hen som sneen
Dø, smelte hen som sneen!
Død er han ikke, sagde roserne.
Død mand er god gødning
Død mand er god gødning!
Døde vare de, døde vilde de blive
Døde vare de, døde vilde de blive!
Døden er der ikke, livet vælder
Døden er der ikke, livet vælder.
Døden er et elektrisk stød, vi får i hjertet
Døden er et elektrisk stød, vi får i hjertet.
Døden skal du lide
Døden skal du lide!
Døden stod nu ved hans seng, døden med det strenge, himmelske åsyn
Døden stod nu ved hans seng, døden med det strenge, himmelske åsyn.
Dødningehovedet havde heinrichs smaa, kantede hønseøjne.
Dødt, ja der fløi et par sommerfugle om hinanden, i leeg eller strid
Dømmer ikke, så skal i ikke dømmes
Dømmer ikke, så skal i ikke dømmes!
Dørene var bundet sammen med sejlgarn
Dørene var bundet sammen med sejlgarn.
Døtrene løftede på langsjalerne og nejede lige til jorden
Døtrene løftede på langsjalerne og nejede lige til jorden.
Een dag var det stærk regn
Een rude sprak, een knak, jeg behøvede ikke at gaae ind ad døren!
Een svaneham var vel nok for hende, men to ere bedre
Een svaneham var vel nok for hende, men to ere bedre.
Efter apopleksi har patienten haft svært ved at tale.
Efter det holdt han mest af at gøre gale streger.
Efter et øjeblik vil din film være færdig.
Efter hendes død var der nok omtrent fem hundrede rigsdaler.
Efter hvad der lugtede godt var franz som gal.
Efter menneskeregning levede det nu i et fjerde århundrede
Efter menneskeregning levede det nu i et fjerde århundrede.
Efter midnat dansk tid stod jeg ude på vores lille altan.
Efter min mening var det fremragende.
Efterhaanden som jørgen blev bedre, begyndte han at tale meget utaalmodigt og gnavent.
Efterhånden som vi har fået styr på huset, får vi det bedre som par.
Efterlader afdøde sig ingen nærmeste pårørende, kan der ikke ske forskning på afdøde
Efterlader afdøde sig ingen nærmeste, må indgrebet ikke foretages
Egnen er meget nøgen nede ved køge.
Eja! dér sad hunden med øjne så store, som et møllehjul.
Eleven skal dog altid have deltaget i øvelseskørsel på lukket øvelsesplads
Elever, der ikke har bestået prøven, skal samtidig have udleveret et bedømmelsesskema
Eleverne skal have hver sin computerskærm til rådighed
Elisa spurgte, om hun ikke havde set elve prinser ride igennem skoven
Elisa spurgte, om hun ikke havde set elve prinser ride igennem skoven.
Elisa vågnede ved lyden af svanevingerne, der susede over hende
Elisa vågnede ved lyden af svanevingerne, der susede over hende.
Eller du kan lade eleverne selv tage en digital kopi af undervisningsmaterialet
Eller er du kun ovenfrasværk, der ikke kan trives hernede hos os?
Eller i kan lægge det i vores konkurrence
Eller også må han være en større troldmand, end jeg
Eller også må han være en større troldmand, end jeg.
Eller var det måske for lavt for ham
Eller var det måske for lavt for ham!
Ellers er her velsignet at være
Ellers er her velsignet at være!
Ellers får du prygl!
Ellers havde han taget livet af hende!
Ellers indskrænkedes fru hansen til at blive skældt ud og tie stille.
Ellers kan man ikke tro det i ørknen
Ellers kan man ikke tro det i ørknen!
Ellers kunne jo min dejlige hyldebusk ikke være sprunget ud af tepotten
Ellers kunne jo min dejlige hyldebusk ikke være sprunget ud af tepotten!
Elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve
Else nævnede han slet ikke
Else nævnede han slet ikke.
Elses barnebarn pegede på ham, sølle rasmus
Elses barnebarn pegede på ham, sølle rasmus!
En af de mindste for hen og rev guldstjernen af.
En af de rejsende havde vagt, medens de andre sov
En af de rejsende havde vagt, medens de andre sov.
En aften blev det da et frygteligt vejr
En aften blev det da et frygteligt vejr.
En aften, han sad hjemme, blev det et forskrækkeligt ondt vejr udenfor
En aften, han sad hjemme, blev det et forskrækkeligt ondt vejr udenfor.
En amme gaaer i søndagsklæder
En amme gaaer i søndagsklæder,og andres børn er hendes hæder
En anmeldelse bortfalder, hvis den ikke udnyttes inden et år fra anmeldelsesdatoen
En barber blev hentet til åreladning
En barber blev hentet til åreladning.
En begrænsning, som allerede er påført ansøgerens kørekort, vil dog fortsat være gældende
En bonde før leed stor fortræd
En bonde før leed stor fortræd,nu er han tidt for meget med
En dag faldt regn
En dag faldt regn.
En dag fik vi besøg af den kære aphtanides
En dag fik vi besøg af den kære aphtanides.
En dag gik han i skoven
En dag gik han i skoven.
En dag hørte jeg, der blev sagt, at den fortjente en bedre potte
En dag hørte jeg, der blev sagt, at den fortjente en bedre potte.
En dag kom der tre frankiske mænd, anderledes klædte end vi
En dag kom der tre frankiske mænd, anderledes klædte end vi.
En dag kom en stor pakke til kejseren, udenpå stod skrevet
En dag kom en stor pakke til kejseren, udenpå stod skrevet.
En dag kom gartneren med en stor krystalskål, i den lå et åkandeblad
En dag kom gartneren med en stor krystalskål, i den lå et åkandeblad.
En dag kom han til hende
En dag kom han til hende.
En dag sprang knappen
En dag sprang knappen.
En dag stod bordet dækket og maden blev kold
En dag stod bordet dækket og maden blev kold.
En dram gjorde godt, to gjorde bedre, meente skipperen
En dram gjorde godt, to gjorde bedre, meente skipperen.
En dram og en bid brød trængte han til
En dram og en bid brød trængte han til.
En driftig håndværksmandfår let fod under bordet
En dugdråbe og en varm dag til, så ville bladene falde
En dugdråbe og en varm dag til, så ville bladene falde.
En elephant gaaer altid tungt
En elephant gaaer altid tungt,om ogsaa hjertet det er ungt
En eneste tynd streg er legemet
En eneste tynd streg er legemet.
En engel du er fra hans rige!
En forfærdelig magt har de
En forfærdelig magt har de!
En formiddag gik det rent forkert.
En formiddag ved frokosten, fortalte hun en fæl drøm, hun havde om natten
En formiddag ved frokosten, fortalte hun en fæl drøm, hun havde om natten.
En frygtelig snestorm var det
En frygtelig snestorm var det.
En gammel greve af landets ældste slægt blev urokket på sin hædersplads
En gammel greve af landets ældste slægt blev urokket på sin hædersplads.
En gammel kvægvogter boede på gården, det var det hele mandskab
En gammel kvægvogter boede på gården, det var det hele mandskab.
En gang til.
En gravede et hul og kastede hele sin skæppe kartofler derned
En gravede et hul og kastede hele sin skæppe kartofler derned.
En grøn krans om det våde hår.
En guds engel græd over hende
En guds engel græd over hende!
En halv, en tredjedel, en kvart
En hane kan lægge et æg
En hane kan lægge et æg!
En hel mil ud i landet lød fløjten, og der hørtes store begivenheder
En hel mil ud i landet lød fløjten, og der hørtes store begivenheder.
En herre kom hen imod dem.
En hætte af sælhundeskind gik ned over ørene
En hætte af sælhundeskind gik ned over ørene.
En højst usædvanlig rejse
En højst usædvanlig rejse.
En høne finder altid et korn, den kan næsten sørge for sig selv
En høne finder altid et korn, den kan næsten sørge for sig selv!
En ikke ung, men stærkbygget kvindeskikkelse, med et kraftigt, sort hår, fulgte
En ikke ung, men stærkbygget kvindeskikkelse, med et kraftigt, sort hår, fulgte.
En institution kan afvise at modtage en person, som har valgt institutionen
En israels søn, hvis nidkære gud er kun dit folks gud
En israels søn, hvis nidkære gud er kun dit folks gud!
En jomfruelig renhed og en forfriskende duft var i de fine blade
En jomfruelig renhed og en forfriskende duft var i de fine blade!
En kappe af sort fløjl flyver bag ud over hesten
En kappe af sort fløjl flyver bag ud over hesten!
En kejsers tårer har en forunderlig magt
En kejsers tårer har en forunderlig magt!
En ko er tyrens madamme
En ko er tyrens madamme,og kalven kan blive det samme
En kopi af behandlingsplanen skal udleveres til patienten, medmindre denne frabeder sig dette.
En kørelærer eller en kørelæreraspirant må ikke fungere som tolk
En lang tid gik, så kom flipperne i kasse hos papirmølleren
En lang tid gik, så kom flipperne i kasse hos papirmølleren.
En lang, hvid kjortel hang løst og let omkring hendes smukke lemmer
En lang, hvid kjortel hang løst og let omkring hendes smukke lemmer.
En lidse fik jeg igennem mig, blev en slags medalje at bære
En lidse fik jeg igennem mig, blev en slags medalje at bære.
En lille dreng og en lille pige
En lille dreng og en lille pige.
En lille fjer kan nok blive til fem høns
En lille fjer kan nok blive til fem høns!
En lille fugl flyver mod gitteret
En lille fugl flyver mod gitteret.
En lille sti, hen over hovmarken, førte tæt her forbi
En lille sti, hen over hovmarken, førte tæt her forbi.
En lille svovlstik kunne gøre godt
En lille svovlstik kunne gøre godt.
En mil oppe på vejen står endnu en hel drift.
En million, en milliard, en billion
En morgen blev den købt
En morgen blev den købt.
En morgen styrtede han
En morgen styrtede han.
En morgen så jeg ryggen og tornystret af en ny dreng.
En morgenstund dansede hun forbi en dør, hun kendte godt
En morgenstund dansede hun forbi en dør, hun kendte godt.
En morgenstund susede storkevingerne hen over taget
En morgenstund susede storkevingerne hen over taget.
En nat stormede vinden ganske forfærdeligt
En nat stormede vinden ganske forfærdeligt.
En nat, hvori vi græde'!
En panserskjorte var alt færdig, nu begyndte hun på den næste
En panserskjorte var alt færdig, nu begyndte hun på den næste.
En patient, der er tvangsfikseret med bælte, skal have fast vagt.
En pind blev gjort fast, som mast
En pind blev gjort fast, som mast.
En ret vinkel er halvfems grader
En rose fra homers grav eventyr
En sildemad og en snaps
En sildig aften i november kom to kvinder ridende ind i århus by
En sildig aften i november kom to kvinder ridende ind i århus by.
En skikkelse var det, der stod foran hans seng
En skikkelse var det, der stod foran hans seng.
En skjald var der mellem dem
En skjald var der mellem dem.
En skrue med galvanisering har større holdbarhed udendørs
En skæppe penge for hver, sagde store claus
En smuk tjenestepige hentede just vand, hun gav knud en læskedrik
En smuk tjenestepige hentede just vand, hun gav knud en læskedrik.
En stor by er det
En stor by er det!
En stor hvid svane svævede i luften
En stor hvid svane svævede i luften.
En streg og n til er armene
En streg og én til er armene.
En stråle fra den nedgående sol falder ind i det nøgne kammer
En stråle fra den nedgående sol falder ind i det nøgne kammer.
En syvårs pige kyssede min mund
En sådan blomst havde de aldrig set
En sådan blomst havde de aldrig set.
En sådan må skæres ind i rammen omkring vort billede
En sådan må skæres ind i rammen omkring vort billede!
En sølvlampe hang foran alteret
En sølvlampe hang foran alteret.
En taare trillede, klang og lyste
En taare trillede, klang og lyste.
En tung drøm i vinternatten
En tung drøm i vinternatten.
En tyk, våd tåge, så tæt og tung, indhyllede alt
En tyk, våd tåge, så tæt og tung, indhyllede alt.
En tønde mel, et svin, to gæs, en fjerding smør, ost og æbler
En tønde mel, et svin, to gæs, en fjerding smør, ost og æbler.
En uge er gået
En uge er gået.
En underskrevet lektionsplan, i papirform eller digital form, skal medbringes ved køreprøven
En ung kvinde lå der udstrakt med et lille barn i sine arme
En ung kvinde lå der udstrakt med et lille barn i sine arme.
En ung pige stod der
En ung pige stod der.
En ung smuk mand og den dejligste jomfru
En ung smuk mand og den dejligste jomfru.
En ussel hest trak kærren, hvori hun sad
En ussel hest trak kærren, hvori hun sad.
En vaskebjørn kan vaske tingen
En vaskebjørn kan vaske tingensaa længe, at den bliver ingen
En velopdragen ælling sætter benene vidt fra hinanden, ligesom fader og moder
En velopdragen ælling sætter benene vidt fra hinanden, ligesom fader og moder!
En velsignelse for menneskeheden
En velsignelse for menneskeheden!
En verden hvor vi kan gå ombord i millioner af digitale værker
En verden i opbrud – hvor efterlader det danmark?
En verden med tusindvis af kreative og gavmilde ildsjæle
En vrange har hver side!
En vs mand er han, sagde hun til sig selv, det er godt
En vís mand er han, sagde hun til sig selv, det er godt!
En yndig ung, lille gulerod
En ældre mand stod for det hele
En ældre mand stod for det hele.
En østers har ikke til verden fiduus
End jorden, som de kaster på din kiste!
Endelig blev den ganske stille, der for som en lynstråle gennem den
Endelig blev den ganske stille, der fór som en lynstråle gennem den.
Endelig fik de skoene af og benene kom i ro
Endelig fik de skoene af og benene kom i ro.
Endelig indtraf hun.
Endelig knagede det ene æg efter det andet
Endelig knagede det ene æg efter det andet.
Endelig kom de til stedet, hvor telegraftovet lå
Endelig kom de til stedet, hvor telegraftovet lå.
Endelig kom de.
Endelig kom hun da ud til bjerget
Endelig kom hun da ud til bjerget og bankede på
Endelig kom hun da ud til bjerget og bankede på.
Endelig kom hun da ud til bjerget.
Endelig nåede de nørrebros vagthus, slap over broen og ind i staden
Endelig nåede de nørrebros vagthus, slap over broen og ind i staden.
Endelig revnede det store æg
Endelig revnede det store æg.
Endelig traf de en lille, fattig pige i køknet, hun sagde
Endelig traf de en lille, fattig pige i køknet, hun sagde.
Endelig var hun da de år
Enden bliver at katten tager den
Enden bliver at katten tager den!
Endnu engang i aaret drog vikingen paa tog, uagtet efterhøstens storme reiste sig
Endnu engang i aaret drog vikingen paa tog, uagtet efterhøstens storme reiste sig.
Endnu engang råbte han det samme og så nok engang.
Endnu engang vilde hun see dem før deres afreise og sige dem farvel
Endnu engang vilde hun see dem før deres afreise og sige dem farvel!
Endvidere findes en mindre arealfredning omkring soderup kirke.
Ene kan jeg ikke magte at styre den
Ene kan jeg ikke magte at styre den.
Ene og viljedvask levede derinde sølle rasmus, som de kaldte ham
Ene og viljedvask levede derinde sølle rasmus, som de kaldte ham.
Eneste betingelse er, at dette materiale ikke genanvendes med kommercielle formål
Engang må det jo være forbi
Engang må det jo være forbi!
Engang skal du takke mig derfor
Engang skal du takke mig derfor!
Engang skulle den altid kaldes ækel, men det var gammel mening
Engang skulle den altid kaldes ækel, men det var gammel mening.
Engang var hun forlovet, det var med en fattig karl
Engang var hun forlovet, det var med en fattig karl.
Enhver af dem troede at have ædelstenen
Enhver af dem troede at have ædelstenen.
Enhver bog i skabet kjender dem vel
Enhver bog i skabet kjender dem vel!
Enhver er god for sig
Enhver er god for sig!
Enhver kan nu gå ind i adresseavisen
Enhver kan nu gå ind i adresseavisen.
Enhver kun tænker på sig selv
Enhver kun tænker på sig selv,den sandhed er os givet
Enhver spørger på sit sprog
Enhver spørger på sit sprog.
Enhver så nok, vi to skulle til en højtid
Enhver så nok, vi to skulle til en højtid.
Enhver ting har sit favnemål
Enhver ting har sit favnemål!
Enkelte rev sig løs med rod og fløj hurtigere
Enkelte rev sig løs med rod og fløj hurtigere.
Enogtyve, toogtyve, treogtyve, fireogtyve, femogtyve, seksogtyve, syvogtyve, otteogtyve, niogtyve, tredive
Ensom sad han i huset, der mere og mere forfaldt
Ensom sad han i huset, der mere og mere forfaldt.
Ensomt var der i huset, fattigere blev der herinde
Ensomt var der i huset, fattigere blev der herinde.
Ensomt var der ved stranden, men hun følte det ikke
Ensomt var der ved stranden, men hun følte det ikke.
Enten ser jeg fata morgana, som man kalder det, eller jeg er fuld
Enten ser jeg fata morgana, som man kalder det, eller jeg er fuld!
Er de lykkelig spurgte han
Er de lykkelig? spurgte han.
Er de til mig? alle de til mig...
Er den ål længere end jeg
Er den ål længere end jeg!
Er der en cykeludlejning her et sted?
Er der en legeplads her i nærheden?
Er der i den en vogn med heste for spurgte ib
Er der i den en vogn med heste for? spurgte ib.
Er der nogen der oppe spurgte bondemanden og kiggede op på lille claus
Er der nogen der oppe? spurgte bondemanden og kiggede op på lille claus.
Er der noget, jeg kan hjælpe eder med
Er der noget, jeg kan hjælpe eder med!
Er der nogle initiativer i gang med at udvide sætningerne, der er tilgængelige?
Er det at bilde barnet sådan noget ind
Er det at bilde barnet sådan noget ind!
Er det at få varme kartofler lige så meget
Er det at få varme kartofler lige så meget!
Er det at føjte om
Er det at føjte om!
Er det de høie bjerge dernede, jeg hørte om
Er det de høie bjerge dernede, jeg hørte om!
Er det den lille zefyr spurgte prinsen
Er det den lille zefyr? spurgte prinsen.
Er det dig jeg ser
Er det dig jeg ser!
Er det en høj spurgte den mindste af drengene og pegede på elverhøj
Er det en høj? spurgte den mindste af drengene og pegede på elverhøj.
Er det ikke for mig ligesom om der er noget udenfor
Er det ikke for mig ligesom om der er noget udenfor.
Er det kay, du mener, spurgte lille gerda
Er det kay, du mener, spurgte lille gerda.
Er det listen med adresser, der skal ransages?
Er det mig selv, jeg seer i det blanke skjold
Er det mig selv, jeg seer i det blanke skjold!
Er det mig selv, jeg seer i det dybe vand
Er det mig selv, jeg seer i det dybe vand!
Er det patriotisk jeg vil lade torvekurven dømme
Er det patriotisk? jeg vil lade torvekurven dømme!
Er det virkeligt sandt, spurgte han, at de ikke ved, hvad poesi er?
Er dine tanker endnu til mig - ja evig og altid
Er dine tanker endnu til mig? - ja evig og altid!
Er du der lille claus der har du for det første noget kvæg
Er du der lille claus?
Er du der lille claus? der har du for det første noget kvæg!
Er du fisk eller plante spurgte den
Er du fisk eller plante? spurgte den.
Er du ikke oppe?
Er du måske en israels søn, der med moses siger
Er du måske en israels søn, der med moses siger.
Er du sød at gå?
Er end min bøn til gud
Er førerretten frakendt betinget, skal kørekortindehaveren aflægge en kontrollerende køreprøve
Er her ikke dejligt
Er her ikke dejligt!
Er her ingen naboer eller nogen, jeg kan kalde på
Er her ingen naboer eller nogen, jeg kan kalde på!
Er jeg da virkelig på mine ældre dage blevet så forandret?
Er man derfor ei høivelbaar'n.
Er man en digter, saa kan man koge suppe paa en pølsepind
Er man en digter, saa kan man koge suppe paa en pølsepind.
Er man ikke glad ved det, så elsker man rigtignok ikke sit fædreland
Er man ikke glad ved det, så elsker man rigtignok ikke sit fædreland!
Er man ung, er man lyriker
Er man ung, er man lyriker!
Er også du forbi?
Er prøven ikke bestået inden dette tidspunkt, skal eleven begynde forfra på knallertundervisningen
Er tilstanden stabil, og har patienten ikke symptomer, skal dosis forsøgsvis reduceres langsomt.
Er vi ikke vokset frem af den dræbtes øjne og læber
Er vi ikke vokset frem af den dræbtes øjne og læber!
Er vi nu i paradisets have spurgte prinsen
Er vi nu i paradisets have? spurgte prinsen.
Er vi på vej mod at arbejde digitalt.
Erindringsbobler med mindernes farveskær
Erindringsbobler med mindernes farveskær.
Erklæringen må endvidere ikke være udstedt af en læge, der er inhabil.
Et aarstid havde hun været ude, saa sagde hendes herskab til, hende
Et aarstid havde hun været ude, saa sagde hendes herskab til, hende.
Et af de lykkeligste
Et af de lykkeligste!
Et barn tíl ville vorherre snart forunde dem.
Et billede fra kastelsvolden eventyr
Et blad fra himmelen eventyr
Et bornholmsk ur med tunge blylodder gik tik
Et bornholmsk ur med tunge blylodder gik tik!
Et dejligere kongebarn, end hun var, fandtes der ikke i denne verden
Et dejligere kongebarn, end hun var, fandtes der ikke i denne verden.
Et deklamationsnummer.
Et dødsskrig fra dem gik over den prægtige, ensomme plads
Et dødsskrig fra dem gik over den prægtige, ensomme plads.
Et fattigt lig bringes ud af porten, det standser karavanen
Et fattigt lig bringes ud af porten, det standser karavanen.
Et godt humør eventyr
Et hovedmoment.
Et hundrede, tohundrede, trehundrede, tusind, totusinde
Et kys er dog ikke synd, når man rigtig holder af hinanden
Et kys er dog ikke synd, når man rigtig holder af hinanden.
Et lille stykke endnu løb de, så faldt christine og græd
Et lille stykke endnu løb de, så faldt christine og græd.
Et lys for hver mand
Et lys for hver mand!
Et meget ubesindigt ord!
Et menneske med stor læsning, kræmmerhus-læsning, både den trykte og den skrevne
Et menneske med stor læsning, kræmmerhus-læsning, både den trykte og den skrevne.
Et mildere udtryk går over det hæslige ansigt
Et mildere udtryk går over det hæslige ansigt.
Et og andet fortroligt brev fra veninde til veninde
Et og andet fortroligt brev fra veninde til veninde.
Et ord en skygge
Et ord en skygge!
Et par dage efter, forældrene var ved arbejde på herregården, holdt herskabsvognen udenfor
Et par dage efter, forældrene var ved arbejde på herregården, holdt herskabsvognen udenfor.
Et par for ham lige ind i øjnene.
Et par mennesker, i tidsalderens dragt, gik ham forbi
Et par mennesker, i tidsalderens dragt, gik ham forbi.
Et rent talent.
Et russisk bad kunne være godt
Et russisk bad kunne være godt.
Et rødkålshoved var deres præst
Et rødkålshoved var deres præst,og brudepiger hvide roer
Et sagte suk blev hørt
Et sagte suk blev hørt.
Et sted, hvor mange godtfolk strømmer til
Et stjerneskud spillede lige hen ad himlen
Et stjerneskud spillede lige hen ad himlen.
Et stykke perlesnor eventyr
Et sådant dokument findes ikke!
Et tyndt snelag lå hen over den grønne mark
Et tyndt snelag lå hen over den grønne mark.
Et vindue stod åbent, han fløj derind, det var hans eget værelse
Et vindue stod åbent, han fløj derind, det var hans eget værelse.
Et år var gået
Et år var gået.
Et ægte fællesskab har plads til forskellighed.
Et æsel er et æsel dog
Et æsel er et æsel dog,om selv det gaaer med gyldent skrog
Ethvert lig er udødelighedens sfinks
Ethvert lig er udødelighedens sfinks.
Ethvert psykokirurgisk indgreb kræver skriftligt samtykke fra patienten.
Europa set i otte dage
Europa set i otte dage.
Eventyrbogen fik han ikke med, den ville forældrene beholde til minde
Eventyrbogen fik han ikke med, den ville forældrene beholde til minde.
Eventyret om en, der drog ud, for at lære frygt at kende
Evigheden er lang, længere end denne historie
Evigheden er lang, længere end denne historie!
Evigheden, og snedronningen havde sagt
Evigheden, og snedronningen havde sagt.
Evigt, ak hvor langt
Evigt, ak hvor langt!
Fab skulle bare se at han selv kunne komme derind
Fab skulle bare se at han selv kunne komme derind.
Fader faldt i en svær, langvarig sygdom
Fader faldt i en svær, langvarig sygdom.
Fader havde ret og moder havde ret
Fader havde ret og moder havde ret.
Fader tog den fyldte flaske og proptrækkeren
Fader tog den fyldte flaske og proptrækkeren.
Fader, lad mig få en hest
Fader, lad mig få en hest!
Faderen blev en fattig mand, sorg og ulykke lamslog ham
Faderen blev en fattig mand, sorg og ulykke lamslog ham.
Faderen krøb under skinddynen
Faderen krøb under skinddynen.
Falder jeg så endelig i søvn, da bliver jeg snart vækket af hanegal
Falder jeg så endelig i søvn, da bliver jeg snart vækket af hanegal.
Familien havde boet der noget.
Fanden ved nok, hvorledes han skal tage de folk
Fanden ved nok, hvorledes han skal tage de folk!
Far, hvem er det?
Fare hen, fare hen, fare hen, menneskene med
Fare hen, fare hen, fare hen, menneskene med!
Farligt affald skal tillige placeres på en oplagsplads med tæt belægning uden afløb
Fartøiet med dem er da forgaaet
Fartøiet med dem er da forgaaet!
Fartøjet sejlede bort med marie grubbe
Fartøjet sejlede bort med marie grubbe.
Farvel du kære fader
Farvel du kære fader!
Farvel du smukke lille fugl
Farvel du smukke lille fugl!
Farvel min søde brud, for det er du mig dog
Farvel min søde brud, for det er du mig dog!
Farvel, du klare sol
Farvel, du klare sol!
Farverne kom ved sammenstillingen ligesom i et stærkere lys
Farverne kom ved sammenstillingen ligesom i et stærkere lys.
Fast til det var hvert skib fortøjet
Fast til det var hvert skib fortøjet.
Fattig var han, fattigere nu end johanne
Fattig var han, fattigere nu end johanne.
Fattigfolk har altid reden fuld af unger
Fattigfolk har altid reden fuld af unger!
Fattigt ser der ud derindenfor, og fattige gamle folk bor der
Fattigt ser der ud derindenfor, og fattige gamle folk bor der.
Feen smilede og førte ham ind i en sal, stor og høj
Feen smilede og førte ham ind i en sal, stor og høj.
Feernes dronning bor derinde
Feernes dronning bor derinde.
Feltet anvendes ikke i danmark
Fem fra en ærtebælg eventyr
Fem sanseevner er givet indad og udad, rod og top, legeme og sjæl
Fem sanseevner er givet indad og udad, rod og top, legeme og sjæl.
Fik mig en sabel, uniform og fjer.
Finder kun anvendelse i forhold til kørsel i danmark
Finder tilsvarende anvendelse på ambulancebehandlere, apotekere og apotekspersonale
Fine vine og stærke vine
Fine vine og stærke vine!
Firdusi endt er ærens tornevej
Firdusi – endt er ærens tornevej!
Fisken for omkring, den gjorde de allerforfærdeligste bevægelser.
Fiskene i den stod i stime belyst af solstrålerne
Fiskene i den stod i stime belyst af solstrålerne.
Fjender skrev hans historie
Fjender skrev hans historie.
Fjernbetjeningen ligger på stuebordet.
Fjorden er blevet eng med frodigt græs, glænø er groet fast til sjælland
Fjorden er blevet eng med frodigt græs, glænø er groet fast til sjælland.
Flagermus fløj hen under loftet, og stanken herinde snarleyyow
Flagermus fløj hen under loftet, og stanken herinde – –
Flammen bævede på hans bryst, bævede i hans hjerte
Flammen bævede på hans bryst, bævede i hans hjerte.
Flaskehalsen huskede endnu så lyslevende, hvorledes den lå der og tænkte efter
Flaskehalsen huskede endnu så lyslevende, hvorledes den lå der og tænkte efter.
Flaskehalsen stak frem mellem snipperne af den hvide dug
Flaskehalsen stak frem mellem snipperne af den hvide dug.
Flasken blev taget op og betragtet
Flasken blev taget op og betragtet.
Flasken fyldtes nu med frøkorn, den kendte ikke den slags
Flasken fyldtes nu med frøkorn, den kendte ikke den slags.
Flasket op med de samme værdier.
Flere personer, der ville ind i byen, kom dem snart forbi
Flere personer, der ville ind i byen, kom dem snart forbi.
Flere syge overlever kræft.
Florentineren angiolo bronzino har malet dette billede
Florentineren angiolo bronzino har malet dette billede.
Flyv hjem til dit eje!
Flyv i ud i verden og skøt jer selv
Flyv i ud i verden og skøt jer selv!
Flyv som store fugle, uden stemme
Flyv som store fugle, uden stemme!
Flyv, flyv, om du kan
Flyv, flyv, om du kan!
Flyve kan menneskene heller ikke
Flyve kan menneskene heller ikke!
Flyve kunne den ikke, den var bundet fast til masten
Flyve kunne den ikke, den var bundet fast til masten.
Flyve ville hun dog
Flyve ville hun dog.
Flyve, det er en dejlig kunst, lykkelig den, som er født med den
Flyve, det er en dejlig kunst, lykkelig den, som er født med den!
Flyvende vidt, vidt, vidt!
Foden ud ad, hold dig rank
Foden ud ad, hold dig rank,så er du så sød og slank
Foden var let i dandsen og sindet endnu mere let
Foden var let i dandsen og sindet endnu mere let!
Folk blive ganske mahognibrune
Folk blive ganske mahognibrune.
Folk der fægter
Folk i køge, selv isenkræmmermadammen, stod stille og hørte på johanne
Folk i køge, selv isenkræmmermadammen, stod stille og hørte på johanne.
Folk kom frem i vinduerne
Folk kom frem i vinduerne.
Folk kom og gik, messen blev læst, ingen brød sig om drengen
Folk kom og gik, messen blev læst, ingen brød sig om drengen.
Folk kunne se, de havde travlt med at få kejserens nye klæder færdige
Folk kunne se, de havde travlt med at få kejserens nye klæder færdige.
Folk måtte der være
Folk måtte der være.
Folk siger dog at han daglig handler ilde mod eder
Folk siger dog at han daglig handler ilde mod eder.
Folk siger jeg står så udmærket godt
Folk siger jeg står så udmærket godt.
Folk var så pyntede.
Folk, som så det, sagde
Folk, som så det, sagde.
Folket må dømme hende
Folket må dømme hende!
For at de kan være lærende og agerende i vores videnssamfund.
For at kunne afgøre om indholdet må bruges
For at kunne afgøre om indholdet må inddrages og bearbejdes
For de små var der liv i stokken
For de små var der liv i stokken.
For de troede, at de var halvparten, og det den allerbedste del
For de troede, at de var halvparten, og det den allerbedste del.
For deltagelse i kurser betaler kursisten det af uddannelsescentret fastsatte beløb
For dem har vi mange af
For dem har vi mange af!
For dem stod alterbordet dækket med naturens offergave
For dem stod alterbordet dækket med naturens offergave.
For den fjerde, som manglede, var stillet en pølsepind med sort flor om
For den fjerde, som manglede, var stillet en pølsepind med sort flor om.
For den, som ung mon være
For denne ene gang din lyst jeg stiller
For der er noget andet, som er vigtigt at få sagt.
For der er vitterlig masser af personer
For der stod en levende stork oppe på taget, hvor den havde sin rede.
For der stod en levende stork oppe på taget.
For det skulle nu lade ligesom om han ret betragtede sin stads
For det skulle nu lade ligesom om han ret betragtede sin stads.
For det var jeg hos husholdersken
For det var jeg hos husholdersken.
For ellers hugger de hovedet af mig, og det er så ækelt!
For fløjten var retfærdig, og det skal man være
For fløjten var retfærdig, og det skal man være.
For gør vi det, så styrter han død om på landevejen
For gør vi det, så styrter han død om på landevejen!
For ham er der ikke tale om en utopi, men om en virkelighed
For han går på hosesokker, han lukker ganske sagte døren op og fut
For han går på hosesokker, han lukker ganske sagte døren op og fut!
For han ville ikke drikke så meget
For han ville ikke drikke så meget.
For hans øjne var figurerne ganske udmærkede og af den allerhøjeste vigtighed
For hans øjne var figurerne ganske udmærkede og af den allerhøjeste vigtighed.
For hende gik det i opfyldelse
For hende gik det i opfyldelse –!
For hjerte har jeg
For hjerte har jeg!
For hver rapport fra eksperterne, bliver billedet malet sortere. det er snart sidste udkald.
For hvordan skulle vi kunne dele viden med hinanden?
For ib var der i nødden kun den sorte muld
For ib var der i nødden kun den sorte muld.
For jeg kan ikke lade være
For jeg kan ikke lade være!
For jeres ideer og opgaver i skolen.
For mange, der klumper sig sammen i parallelsamfund.
For min skyld fik hesten guldsko
For min skyld fik hesten guldsko!
For noget vil du vel have med, kan jeg tænke!"
For nu sagde de du til ham, da han skulle være af familien
For nu sagde de du til ham, da han skulle være af familien.
For personer, der ikke har bopæl i landet, afholdes udgifterne af opholdsregionen
For pind og skind
For pind og skind!
For siger du det endnu en gang, så slår jeg din hest for panden.
For så længe vi taler åbent om vores bekymringer.
For så tog de sig bedre ud
For så tog de sig bedre ud.
For sådan er verden.
For sådanne sygehusbehandlinger finder de hidtil gældende regler anvendelse
For således siger kanonerne goddag
For således siger kanonerne goddag!
For vi har alle gjort vores til, at danmark er et dejligt land.
Foran, støttede til ståltrådssnore, voksede i række ganske små pæretræer fra fransk jordbund
Foran, støttede til ståltrådssnore, voksede i række ganske små pæretræer fra fransk jordbund.
Forbavset spurgte justitsråden, hvad dette havde at betyde og hvem denne mand var
Forbavset spurgte justitsråden, hvad dette havde at betyde og hvem denne mand var.
Forbi, forbi, og det bliver alle historier
Forbi, forbi, og det bliver alle historier!
Fordærv mig ikke mine pigebørn
Fordærv mig ikke mine pigebørn!
Fordærvede æg og stegte hanekamme var pragtretterne
Fordærvede æg og stegte hanekamme var pragtretterne.
Foreligger der ingen overenskomst herom, fastsætter sundheds- og ældreministeren de nærmere regler
Forestil dig en herlig verden
Forestillingen var aflyst.
Forgyldning forgår,men svinelæder består
Forlang for den alt, hvad du vil!
Forlanger du ikke andet, sagde hun, det giver jeg dig med glæde
Forlanger du ikke andet, sagde hun, det giver jeg dig med glæde!
Formanden skal være dommer
Formørkelse gjør maanen godt
Formørkelse gjør maanen godt,den gaaer saa længe med kalot
Forresten er det et rart hus og jeg bor hos en stille familie
Forresten er det et rart hus og jeg bor hos en stille familie.
Forresten meget honnet indkvartering i grøn uniform
Forresten meget honnet indkvartering i grøn uniform.
Forresten var der da ingen, der spurgte ham.
Forresten var mennesket særdeles fint klædt på, det måtte være en fornem mand
Forresten var mennesket særdeles fint klædt på, det måtte være en fornem mand.
Forslaget indebærer, at overkørslerne nedlægges og erstattes med niveaufri anlæg.
Forstand, phantasie og følelse
Forstand, phantasie og følelse!
Forstanden maa og bør være den overveiende og jeg har den største
Forstanden maa og bør være den overveiende og jeg har den største!
Forstår de hvad det er?
Forstår de hvad det erforstår
Forstår du den ikke, spørg den gamle johanne i fattighuset
Forstår du den ikke, spørg den gamle johanne i fattighuset.
Forstår du kragemål så skal jeg bedre fortælle
Forstår du kragemål så skal jeg bedre fortælle!
Forsøgsbehandling må heller ikke gennemføres med tvang over for frivilligt indlagte patienter.
Fortalte man, derfor er det, at han udruster så prægtigt et skib
Fortalte man, derfor er det, at han udruster så prægtigt et skib.
Fortalte viden, lad fare
Fortalte viden, lad fare!
Fortjenesten blev dårlig, klæderne blev dårlige
Fortjenesten blev dårlig, klæderne blev dårlige.
Fortæl den bedre, i andre
Fortæl den bedre, i andre!
Fortæl om hans økonomiske forhold.
Fortæl os dog om det dejligste sted på jorden
Fortæl os dog om det dejligste sted på jorden!
Forud for og efter indgrebet skal den gravide tilbydes en støttesamtale
Forud for regionsrådets behandling af forslag til sundhedsplan skal regionsrådet indhente sundhedsstyrelsens rådgivning
Forudsætningerne er forskellige fra medlemsland til medlemsland.
Forund mig noget at bestille
Forund mig noget at bestille!
Forvalteren og sognefogeden holdt ridende med fakler foran kirkegårdslågen
Forvalteren og sognefogeden holdt ridende med fakler foran kirkegårdslågen.
Foråret gik, sommeren gik og så var det efterår
Foråret gik, sommeren gik og så var det efterår.
Forældremyndighedens indehaver, værge eller de nærmeste pårørende skal efterfølgende orienteres herom.
Forældrene boede lige op til hinanden
Forældrene boede lige op til hinanden.
Forældrene kunne skrive det - ja, de kendte ham jo
Forældrene kunne skrive det - ja, de kendte ham jo!
Foto af indehaveren
Fra den aften begyndte et slags nærmere bekendtskab mellem lotte-lene og kammerrådens
Fra den aften begyndte et slags nærmere bekendtskab mellem lotte-lene og kammerrådens.
Fra den dag kom skoleholderen oftere til hans, når forældrene var på arbejde
Fra den dag kom skoleholderen oftere til hans, når forældrene var på arbejde.
Fra denne mærkelige skoledag husker jeg endnu en ting.
Fra en og anden ville det råbe
Fra en og anden ville det råbe.
Fra et vindue i vartov eventyr
Fra ganske lille af havde han altid været sengeliggende
Fra ganske lille af havde han altid været sengeliggende.
Fra hende har vi den
Fra hende har vi den.
Fra hvert blad dryppede en skinnende rød dugdråbe
Fra hvert blad dryppede en skinnende rød dugdråbe.
Fra hvilken perron kører toget?
Fra kærlighedens urtegård måtte blomsten hentes
Fra kærlighedens urtegård måtte blomsten hentes.
Fra københavn til korsør, ja, det er rigtignok et stykke perlesnor
Fra københavn til korsør, ja, det er rigtignok et stykke perlesnor!
Fra menneskehedens pande ville den stråle til faderens hus
Fra menneskehedens pande ville den stråle til faderens hus.
Fra ordet tro gik håbets bro til alkærligheden i det uendelige
Fra ordet tro gik håbets bro til alkærligheden i det uendelige.
Fra top og til tå lyste den tanke ud af ham
Fra top og til tå lyste den tanke ud af ham.
Fra tre sider kom de
Fra tre sider kom de.
Fra vinduet passede kammerrådinden på
Fra vinduet passede kammerrådinden på.
Franz bemærkede dem slet ikke.
Franz fo'r op, helt bleg: -slip mig, sagde han, jeg vil ikke.
Franz gik frem og ventede, hun skulde bestille noget.
Franz hørte det.
Franz legede aldrig, bandede aldrig og røg ikke.
Franz var betaget.
Franz vaskede op i sin krog.
Frels mit barn fra al den elendighed
Frels mit barn fra al den elendighed!
Fremfor alle de andre havde hun i eje n evne
Fremfor alle de andre havde hun i eje én evne.
Fremmed gik han i fremmed land, hjemad, mod norden
Fremmed gik han i fremmed land, hjemad, mod norden.
Fremsukkede hun, hvor i verden skal hun så hen
Fremsukkede hun, hvor i verden skal hun så hen!
Fri os fra de vilde normanner
Fri os fra de vilde normanner!
Fri os gud fra de vilde normanner
Fri os gud fra de vilde normanner!
Fri udsigt i den hele verden
Fri udsigt i den hele verden!
Frihed er en dejlig ting
Frihed er en dejlig ting!
Frisind er ikke det samme som holdningsløshed.
Frisk og prud,hæng, pil
Friske fugleæg, elefantøjne og stegte giraflår
Friske fugleæg, elefantøjne og stegte giraflår.
Frit kan jeg selv lave alle mine stykker sammen
Frit kan jeg selv lave alle mine stykker sammen.
Fromme bønner bad han og hellige sange istemte han
Fromme bønner bad han og hellige sange istemte han.
Fromme mennesker ville tro, at han var præsteklædt til at gå i kirke
Fromme mennesker ville tro, at han var præsteklædt til at gå i kirke.
Fru hansen græd og gav fortabt.
Fru hansen var altfor glad.
Fru holle, fru holle
Fru holle, fru holle!
Fru holle, fru venus, du hedenske qvinde
Fru holle, fru venus, du hedenske qvinde!
Fru mette stod i hundelænke
Fru mette stod i hundelænke.
Fru sigbrith, original tragedie i fem akter, læste han, hvad er det
Fru sigbrith, original tragedie i fem akter, læste han, hvad er det!
Fru simonin spillede med ham tidlig og sildig.
Fru simonin spillede.
Fruen havde fået to kostelige kjoler fra frankrig
Fruen havde fået to kostelige kjoler fra frankrig.
Fruen på gården havde rost og købt dem
Fruen på gården havde rost og købt dem.
Fryser så også de uartige drenge i stykker spurgte storkeungerne
Fryser så også de uartige drenge i stykker? spurgte storkeungerne.
Frøerne kvækkede nu i kæret
Frøerne kvækkede nu i kæret.
Frøhovedet gav et qvæk, som om et barn brister i graad
Frøhovedet gav et qvæk, som om et barn brister i graad.
Frøkornet fra denne time vil, gennem åringer, vokse til et blomstrende digterværk
Frøkornet fra denne time vil, gennem åringer, vokse til et blomstrende digterværk.
Fugl føniks i arabien
Fugl føniks i arabien.
Fuglen blev også urolig
Fuglen blev også urolig.
Fuglen flagrede forvildet om derinde
Fuglen flagrede forvildet om derinde.
Fuglen omflagrer os, hurtig som lyset, dejlig i farve, herlig i sang
Fuglen omflagrer os, hurtig som lyset, dejlig i farve, herlig i sang.
Fuglen sang, dådyret sprang
Fuglen sang, dådyret sprang.
Fuglen skreg, som den altid skriger
Fuglen skreg, som den altid skriger.
Fuglen synger for onde og for gode
Fuglen synger for onde og for gode!
Fuglene fløj i angst og skræk, små og store fløj
Fuglene fløj i angst og skræk, små og store fløj!
Fuglene fulgte nu heller ikke med længere
Fuglene fulgte nu heller ikke med længere.
Fuglene har kun to vinger og må bære dem på ryggen
Fuglene har kun to vinger og må bære dem på ryggen.
Fuldstændig, som det passer ind i din undervisning.
Fuldt op evigt og altid er det og bliver det
Fuldt op evigt og altid er det og bliver det!
Fy, den slemme amor
Fy, den slemme amor!
Fy, det lede skarn, som forlod hende
Fy, det lede skarn, som forlod hende!
Fy, for en ulykke
Fy, for en ulykke!
Fy, hvor den var dejlig
Fy, hvor den var dejlig!
Fyrre, halvtreds, tres, firs, halvfems
Fyrste, du er stor, men gud er større, vi vover det ikke
Fyrste, du er stor, men gud er større, vi vover det ikke.
Får jeg et eventyr spurgte drengen
Får jeg et eventyr? spurgte drengen.
Får jeg nu historier!
Får jeg så at vide hvem de fornemme fremmede er?
Får jeg så at vide hvem de fornemme fremmede ernå da
Får let fod under bordet!
Fællesskaber kan ofte udrette store ting
Færdselsstyrelsen kan fastsætte særlige vilkår for godkendelsen
Færdselsstyrelsens afgørelser efter denne bekendtgørelse kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed
Færre børn dør som små. flere kommer i skole.
Færre er på kontanthjælp og dagpenge.
Færre folk, flere muus.
Følg mig, følg mig
Følg mig, følg mig!
Følgerne lader ikke vente på sig.
Før dag stod han op, kyssede os alle til afsked og drog bort
Før dag stod han op, kyssede os alle til afsked og drog bort.
Før han blev færdig, gik solen ned
Før han blev færdig, gik solen ned.
Før han kom på den rette vej, var det aften.
Før vil jeg ligge på blårgarn end i hans silkeseng
Før vil jeg ligge på blårgarn end i hans silkeseng!
Førerretten inddrages endvidere, hvis kontrollerende køreprøve ikke bestås første gang
Føres sammen med de små blå drenge, som kaldes lavendler, balsameres med salt
Føres sammen med de små blå drenge, som kaldes lavendler, balsameres med salt.
Først da det var mørk aften kom kragen igen tilbage
Først da det var mørk aften kom kragen igen tilbage.
Først da jeg reiste og nu i dag her, saae jeg et kjøkken
Først da jeg reiste og nu i dag her, saae jeg et kjøkken.
Først flø'en, så kløen'!
Først fløen, så kløen
Først forlovelse, så bryllup, der var jo ikke noget at vente efter
Først forlovelse, så bryllup, der var jo ikke noget at vente efter.
Først herefter kan køreeleven fortsætte til næste øvelse
Først kom de på piazza del granduca
Først kom de på piazza del granduca.
Først mig selv, så kunsten
Først mig selv, så kunsten!
Først om aftnen gik jeg ud
Først om aftnen gik jeg ud.
Først seent paa natten var vikingefruen kommen til ro
Først seent paa natten var vikingefruen kommen til ro.
Først slog jeg mine heste ihjel, så min gamle bedstemoder
Først slog jeg mine heste ihjel, så min gamle bedstemoder!
Først slog jeg mine heste ihjel, så min gamle bedstemoder!
Først slog klokken tolv i det lille ørige samoa langt ude i stillehavet.
Først var jeg poet, nu en lærke
Først var jeg poet, nu en lærke!
Førstkommende søndag ville han aflægge besøget hos johannes fader
Førstkommende søndag ville han aflægge besøget hos johannes fader.
Gaae ind og spørg ham, hvad det instrument koster
Gaae ind og spørg ham, hvad det instrument koster.
Gaae ned og spørg ham, hvad det instrument koster
Gaae ned og spørg ham, hvad det instrument koster!
Gadedrengene stod på tæerne, råbte hurra og peb i fingrene
Gadedrengene stod på tæerne, råbte hurra og peb i fingrene.
Gak til myren og bliv viis
Gak til myren og bliv viis!
Gamle lygte, vær fornuftig!
Gamle margrethe fra digehuset
Gamle margrethe fra digehuset!
Gamle, elendige rønner ser jeg, som om jeg var i roskilde eller ringsted
Gamle, elendige rønner ser jeg, som om jeg var i roskilde eller ringsted!
Gammel gulerod hilste med et buk
Gammel gulerod sprang uden strømper og sko
Gammel gulerod sprang uden strømper og sko,hu, hej
Gammel tid var god tid
Gammel tid var god tid!
Gangbesværede kan benytte perrontunnelen ved stationen.
Ganske anderledes end knud havde tænkt sig hende, men meget dejligere
Ganske anderledes end knud havde tænkt sig hende, men meget dejligere!
Ganske behageligt er det dog ikke
Ganske behageligt er det dog ikke!
Garden i sølv og lakajerne i guld vil ikke tillade det
Garden i sølv og lakajerne i guld vil ikke tillade det.
Gartneren hed larsen, men det har her nu ikke videre at betyde
Gartneren hed larsen, men det har her nu ikke videre at betyde.
Gartneren og herskabet eventyr
Gartnerlærlingen sang i haven, hen over stakittet
Gartnerlærlingen sang i haven, hen over stakittet.
Gavn må de gøre, da de ikke selv holder hus
Gavn må de gøre, da de ikke selv holder hus!
Gear, kombineret med enten opbremsning eller svingning om hjørner
Gedebukkebens-overogundergeneralkrigskommandersergenten stod hvor han altid havde stået og tænkte over
Gedebukkebens-overogundergeneral­krigskommander­sergenten stod hvor han altid havde stået og tænkte over.
Gehejmeråder og excellencer gik på bare fødder og bar guldfade
Gehejmeråder og excellencer gik på bare fødder og bar guldfade.
Gem det givne frøkorn vel, gem det til modenhedens tid
Gem det givne frøkorn vel, gem det til modenhedens tid!
Gem optagelsen.
Gemt er ikke glemt
Gemt er ikke glemt eventyr
Gemt er ikke glemt!
Genboens hus havde noget hjemligt
Genboens hus havde noget hjemligt.
Gennem de små vinduer kunne man se lige ind i salene
Gennem de små vinduer kunne man se lige ind i salene.
Gennem luften, over havet til italien, hen hvor det gamle evige roma lå
Gennem luften, over havet til italien, hen hvor det gamle evige roma lå.
Gennem sfærerne klang det
Gennem sfærerne klang det.
Gennem telegraftråden kom hilsen da frederik i england gik ombord
Gennem telegraftråden kom hilsen da frederik i england gik ombord.
Gennem tårnet kom man ind i den stenlagte gang til stuerne
Gennem tårnet kom man ind i den stenlagte gang til stuerne.
Gentog den i den kolde morgenstund
Gentog den i den kolde morgenstund.
Gentog den vise og så mod sol og stjerner
Gentog den vise og så mod sol og stjerner.
Gentog det samme evig.
Gentog han, ja hver nat kommer han, hyler og kvæler mig
Gentog han, ja hver nat kommer han, hyler og kvæler mig.
Gerda måtte igen hvile sig
Gerda måtte igen hvile sig.
Gerne ville hun føre liget med sig hjem men det kunne hun ikke
Gerne ville hun føre liget med sig hjem men det kunne hun ikke.
Geværet holdt de i armen og ansigtet satte de lige ud
Geværet holdt de i armen og ansigtet satte de lige ud.
Gid at du havde
Gid at du havde!
Gid bare pengene vil slå til
Gid bare pengene vil slå til,ak, så var her godt at være
Gid det var så vel
Gid det var så vel!
Gid du bare var langt borte
Gid du bare var langt borte!
Gid jeg aldrig få pisk om jeg lyver
Gid jeg aldrig få pisk om jeg lyver!
Gid jeg aldrig var født
Gid jeg aldrig var født!
Gid jeg allerede lå på den øverste hylde
Gid jeg allerede lå på den øverste hylde!
Gid jeg allerede lå på den øverste hylde!"
Gid jeg i morgen kunne huske det, når jeg vågner
Gid jeg i morgen kunne huske det, når jeg vågner.
Gid jeg kunne spidde dem
Gid jeg kunne spidde dem!
Gid jeg måtte drømme, hvorledes jeg skulle frelse eder
Gid jeg måtte drømme, hvorledes jeg skulle frelse eder!
Gid jeg var igen på det lille bord under spejlet
Gid jeg var igen på det lille bord under spejlet!
Gid jeg var rig
Gid jeg var rig på trøst og rolighed
Gid jeg var rig!
Gid jeg var rig! så blev jeg officer
Gid vi ellers havde dem heroppe i reden, for de varmer
Gid vi ellers havde dem heroppe i reden, for de varmer.
Gifter jeg mig, og med hvem gifter jeg mig?
Gigt i ryggen, uh
Gigt i ryggen, uh!
Gik alle konger frem i rad
Gik det i et væk og således går det endnu om tusinde år
Gik det i et væk og således går det endnu om tusinde år.
Gik han igen uden at tage den
Gik han igen uden at tage den.
Gik med bulet hat, bar hals og lange, løse hår
Gik med bulet hat, bar hals og lange, løse hår.
Giv ham endelig ikke tyve ml morfin
Giv ham tyve ml morfin
Giv mig bare fyrtøjet
Giv mig bare fyrtøjet!
Giv mig bare midlerne
Giv mig bare midlerne!
Giv mig besked når jeg nærmer mig stoppestedet
Giv mig en besked når du kommer frem
Giv mig min krone, og lad mig stå i måneskinnet
Giv mig min krone, og lad mig stå i måneskinnet!
Giv mig mit barn tilbage
Giv mig mit barn tilbage!
Giver man ikke pollenallergikere hjælp vil de lide endnu mere
Gjeld kom for guld.
Gjemte vare de to
Gjemte vare de to.
Gjerne gik hun i den store sal, hvor slægtens billeder hang.
Gjerne havde han sagt
Gjerne havde han sagt.
Gjester vare indbudte, og de fik gode gaver, glemt var rænker og falskhed
Gjester vare indbudte, og de fik gode gaver, glemt var rænker og falskhed.
Gladere dag kan vi ikke opleve
Gladere dag kan vi ikke opleve!
Glandsen og herligheden der overgaaer alt hvad jorden kjender
Glandsen og herligheden der overgaaer alt hvad jorden kjender!
Glansen der er for stærk
Glansen der er for stærk.
Glem ikke min slæde
Glem ikke min slæde!
Glemt er det, som står i den og dog breder den sig
Glemt er det, som står i den og dog breder den sig!
Glorien var kun fuglens brogede hale
Glorien var kun fuglens brogede hale.
Glæd dig ved din friske ungdom ude i det fri
Glæd dig ved din friske ungdom ude i det fri!
Glæd dig ved din ungdom
Glæd dig ved din ungdom!
Glæd dig ved mig
Glæd dig ved mig!
Glæde i stuen og under de grønne grene
Glæde i stuen og under de grønne grene!
Glæde og velsignelse vilde det være, om han fik sin sundhed igjen
Glæde og velsignelse vilde det være, om han fik sin sundhed igjen.
Glæden, jeg fik, var uendelig stor og velsignet
Glæden, jeg fik, var uendelig stor og velsignet!
God gjerning har sin velsignelsens frugt
God gjerning har sin velsignelsens frugt!
God nat, god nat
God nat, god nat!
God nat, mit søde barn
God nat, mit søde barn!
Godaften.
Goddag, - mange tak
Goddag, - mange tak!
Godkendte private leverandører skal endvidere tydeligt oplyse patienten om ejerforholdene for salgsstedet
Godmorgen, alle sammen.
Godt nytår!
Granskovene syntes lyngtoppe på de høje klipper, hvis top skjultes i skytågen
Granskovene syntes lyngtoppe på de høje klipper, hvis top skjultes i skytågen.
Graven var indhegnet med potteskår, og bestrøet med sand
Graven var indhegnet med potteskår, og bestrøet med sand.
Gravhøjen ligger i bebygget område.
Grebet af nøglen lod baronen hvile på sin højre hånds pegefinger
Grebet af nøglen lod baronen hvile på sin højre hånds pegefinger.
Grenene blev hugget fra, de så ganske nøgne, lange og smalle ud
Grenene blev hugget fra, de så ganske nøgne, lange og smalle ud.
Grinte alle ænderne, men storken lod, som om han slet ikke hørte det
Grinte alle ænderne, men storken lod, som om han slet ikke hørte det.
Gråspurvene havde frosset om vinteren og levet højt om sommeren
Gråspurvene havde frosset om vinteren og levet højt om sommeren.
Græder du over mig hviskede han, græd ikke, du dejlige kvinde
Græder du over mig? hviskede han, græd ikke, du dejlige kvinde!
Grøden havde svømmet i smør og fløde
Grøden havde svømmet i smør og fløde.
Grøden ville slet ikke smage ham.
Gud ei sin haand af danmark slaaer!
Gud er så mageløs god mod os alle sammen
Gud er så mageløs god mod os alle sammen.
Gud fylder mennesket op med inspiration og kærlighed
Gud give jeg havde hovedet udenfor
Gud give jeg havde hovedet udenfor!
Gud giver os styrke til meget, når man kun selv vil
Gud giver os styrke til meget, når man kun selv vil!
Gud giver styrke til meget, når man kun selv vil
Gud giver styrke til meget, når man kun selv vil!
Gud har skabt en perfekt verden
Gud har skabt verden
Gud hvor de klæder godt
Gud hvor de klæder godt!
Gud hvor kejserens nye klæder er mageløse
Gud hvor kejserens nye klæder er mageløse!
Gud ske lov for mælken
Gud ske lov for mælken!
Gud ske lov, at ingen af mine børn bliver det
Gud ske lov, at ingen af mine børn bliver det.
Gud taler til os vor moders sprog i folkesangfuglens toner
Gud taler til os vor moders sprog i folkesangfuglens toner.
Gud var med og hjemmet var med - ved det yderste hav
Gud var med og hjemmet var med - ved det yderste hav!
Gud ved hvor rig han var endda
Gud ved hvor rig han var endda.
Gud ved, hvad han tænkte derved
Gud ved, hvad han tænkte derved!
Gud ved, jeg er nok belønnet
Gud ved, jeg er nok belønnet!
Gud velsigne den gode frue for hvad hun gav
Gud velsigne den gode frue for hvad hun gav!
Gud, hvilken dejlig kage han kunne se stå derinde
Gud, hvilken dejlig kage han kunne se stå derinde!
Gud, hvilken dejlig kage han kunne se stå derinde! jo, det var gilde!
Gud, hvor det dog var et vejr, og hvor gaden så ud
Gud, hvor det dog var et vejr, og hvor gaden så ud!
Gud, hvor han er smuk
Gud, hvor han er smuk!
Gud, lad mig drømme den om igen
Gud, lad mig drømme den om igen!
Gud, skal frøkenen selv have ulejlighed
Gud, skal frøkenen selv have ulejlighed!
Gud, verden og udødelighed, og kender af det hele, kun et lille blad
Gud, verden og udødelighed, og kender af det hele, kun et lille blad!
Gudfader tilføjede, at det var det dejligste eventyr
Gudfader tilføjede, at det var det dejligste eventyr.
Gudfaders øjne lyste derved, de strålede af glæde
Gudfaders øjne lyste derved, de strålede af glæde.
Guds villie er den bedste
Guds villie er den bedste!
Guld kan stige i værdi med tiden
Guld på munden, guld i grunden, guld deroppe i morgenstunden
Guld på munden, guld i grunden, guld deroppe i morgenstunden!
Guldpapirsstjernen sad endnu oppe i toppen og glimrede i det klare solskin
Guldpapirsstjernen sad endnu oppe i toppen og glimrede i det klare solskin.
Guldsko på hver en fod
Guldsko på hver en fod.
Gulvet i værelserne frembød en halv oprodet brolægning med mursten
Gulvet i værelserne frembød en halv oprodet brolægning med mursten.
Gulvet var alt for åbent og hullet
Gulvet var alt for åbent og hullet.
Gulvtæppet var tykt og blødt, som et mos
Gulvtæppet var tykt og blødt, som et mos.
Gyldenløve udbad sig den højadelige jomfrus hånd
Gyldenløve udbad sig den højadelige jomfrus hånd.
Gyldne æbler, store og små, hang som appelsiner mellem de grønne blade
Gyldne æbler, store og små, hang som appelsiner mellem de grønne blade.
Gyngen går, og boblerne flyver med dejlige, vekslende farver
Gyngen går, og boblerne flyver med dejlige, vekslende farver.
Gå efter det, måske kan du kende dit barns
Gå efter det, måske kan du kende dit barns.
Gå ikke med, thi da vil ved hvert skridt din længsel blive større
Gå ikke med, thi da vil ved hvert skridt din længsel blive større.
Gå ikke straks til ilden
Gå ikke straks til ilden!
Går du og så nikkede han til skyggen og skyggen nikkede igen
Går du? og så nikkede han til skyggen og skyggen nikkede igen.
Går et af spilleværkerne i stykker, så har vi nok alligevel
Går et af spilleværkerne i stykker, så har vi nok alligevel!
Går søen stærk så sprøjter vandet højt over os
Går søen stærk så sprøjter vandet højt over os.
Gården stødte op til en have, og alt blomstrede derinde
Gården stødte op til en have, og alt blomstrede derinde.
Gårdhanen lægger aldrig æg og jeg gider ikke
Gårdhanen lægger aldrig æg og jeg gider ikke!
Gårdhanen og vejrhanen eventyr
Gåsen kan stå i tøjr og blive endnu mere fed til mortensdag
Gåsen kan stå i tøjr og blive endnu mere fed til mortensdag!
Gør de rette dansetrin
Gør de rette dansetrin!
Gør den det ikke, så kan det også være det samme.
Gør det bare ikke så vidtløftigt
Gør det bare ikke så vidtløftigt!
Gør fornuftige spørgsmål når i spørger, sagde moderen
Gør fornuftige spørgsmål når i spørger, sagde moderen.
Gør ikke dig selv og mig ulykkelig, knud
Gør ikke dig selv og mig ulykkelig, knud!
Gør nar af alt, le alting ud
Gør nar af alt, le alting ud,le med i hundeglammen
Gør vi ikke noget for dem, så går vi stille med det
Gør vi ikke noget for dem, så går vi stille med det.
Halleluja, nu har vi nok
Halleluja, nu har vi nok,den fryd er uden lige
Halsen af den flaske, der sagde svup, da proppen knaldede af til skålen
Halsen af den flaske, der sagde svup, da proppen knaldede af til skålen.
Halsen kunne han bekvemt bevæge, men det var også alt
Halsen kunne han bekvemt bevæge, men det var også alt.
Halte-maren løb ind i gården om hjælp
Halte-maren løb ind i gården om hjælp.
Halvt undselig og dog inderlig fornøjet så den til blomsterne inde i haven
Halvt undselig og dog inderlig fornøjet så den til blomsterne inde i haven.
Ham er der bestemt noget ved
Ham er der bestemt noget ved!
Ham gad jeg nok se, for nu er jeg lystig!
Ham kan man ikke vaske hvid.
Ham må vi også have i klemme, ellers springer han med fra os
Ham må vi også have i klemme, ellers springer han med fra os.
Ham vil vi ikke tåle
Ham vil vi ikke tåle!
Ham, herren, som sagde til disciplene
Ham, herren, som sagde til disciplene.
Ham.
Han anspændte alle sine tænkeevner og så sagde han
Han anspændte alle sine tænkeevner og så sagde han.
Han antoges at sladre, skønt jeg ikke ved af noget bevis for det.
Han bad om han måtte blive natten over.
Han begyndte igen at servere.
Han bestilte nok ikke meget, men holdt mange helligdage
Han bestilte nok ikke meget, men holdt mange helligdage!
Han bilder sig forfærdeligt ind deraf, troer han er ugle i taarnet
Han bilder sig forfærdeligt ind deraf, troer han er ugle i taarnet!
Han blev aldrig fri for den beskyldning.
Han blev glad, han lærte, han rettede.
Han blev ikke fornøjet ved den visit
Han blev ikke fornøjet ved den visit.
Han blev siddende, og der kunne han sidde længe og smage
Han blev siddende, og der kunne han sidde længe og smage.
Han blev skammet ud for det, og det måtte han tåle
Han blev skammet ud for det, og det måtte han tåle.
Han blev så nydeligt modtaget
Han blev så nydeligt modtaget!
Han blev tonernes mester, hvert land kan nu tænke
Han blev tonernes mester, hvert land kan nu tænke.
Han blinkede nok noget, men han græd ikke.
Han brugte også at smile til læreren i privat forståelse.
Han bøiede sine knæ, bad saa fromt og inderligt
Han bøiede sine knæ, bad saa fromt og inderligt!
Han deelte med mig brød og vand, gav mig ost og pølse
Han deelte med mig brød og vand, gav mig ost og pølse.
Han drejede og drejede
Han drejede og drejede.
Han drev af sted med alt sit kvæg.
Han drev en hel drift af køer og tyre foran sig.
Han drev med vildændernes flok, der fløj i vejret, hvor vandet styrtede
Han drev med vildændernes flok, der fløj i vejret, hvor vandet styrtede.
Han drev så hjem med hvad han havde.
Han drømte om ellinor uafladeligt.
Han drømte strax om ulykkelig kjærlighed, fallit og knap tæring
Han drømte strax om ulykkelig kjærlighed, fallit og knap tæring.
Han drømte, at han drog ud i verden og fandt de vises sten
Han drømte, at han drog ud i verden og fandt de vises sten.
Han duede ikke til stort.
Han eller du må dø, før sol står op
Han eller du må dø, før sol står op!
Han elskede de levninger, moderen fik rundt i de "gode" huse, hvor hun vaskede.
Han er agtværdig i forretninger, og forretninger går for alt
Han er agtværdig i forretninger, og forretninger går for alt.
Han er den fornemste og galanteste herre udi riget
Han er den fornemste og galanteste herre udi riget!
Han er dog den deiligste endnu af dem allesammen
Han er dog den deiligste endnu af dem allesammen!
Han er død og borte
Han er død og borte!
Han er efter alle folk
Han er efter alle folk.
Han er en kongesøn
Han er en kongesøn!
Han er et forkælet barn
Han er et forkælet barn!
Han er et godt hoved
Han er et godt hoved!
Han er fin, og hun er fin
Han er fin, og hun er fin.
Han er for stor
Han er for stor!
Han er gået til vejrs fra kælderen til stuebutikken
Han er gået til vejrs fra kælderen til stuebutikken.
Han er ikke død, som almanakken siger, men formynder for våren, som kommer
Han er ikke død, som almanakken siger, men formynder for våren, som kommer!
Han er ikke flersidig
Han er ikke flersidig!
Han er istand til at gjøre mig til dronning for sandhedens skyld
Han er istand til at gjøre mig til dronning for sandhedens skyld.
Han er jo uartig
Han er jo uartig!
Han er kun gemen matros, så må loven have sin gænge
Han er kun gemen matros, så må loven have sin gænge.
Han er mageløs vittig
Han er mageløs vittig!
Han er meget gammel
Han er meget gammel.
Han er min gæst
Han er min gæst!
Han er så elskelig barnlig og forlovelse holder ham fra udskejelser
Han er så elskelig barnlig og forlovelse holder ham fra udskejelser!
Han er tatoveret på højre overarm.
Han fejlede og faldt.
Han fik brillerne og hørerøret, blev så stillet midt i kartoffelmarken
Han fik brillerne og hørerøret, blev så stillet midt i kartoffelmarken.
Han fik den søde kløe
Han fik en hel skæppe penge, og det topmålt.
Han fik en lille, fattig seng
Han fik en lille, fattig seng.
Han fik nu et stort værksted med svende og drenge
Han fik nu et stort værksted med svende og drenge.
Han flyver nu tilbage og kommer her ej i hundrede år
Han flyver nu tilbage og kommer her ej i hundrede år.
Han fløj i en ildkåbe, sagde den anden
Han fløj i en ildkåbe, sagde den anden.
Han for frem med ild og sværd
Han forlod værkstedet, sagde han, når vagtparaden trak op
Han forlod værkstedet, sagde han, når vagtparaden trak op.
Han fornam det, det var som melodier af gamle kære, kendte sange
Han fornam det, det var som melodier af gamle kære, kendte sange.
Han forsikrede, at det havde været den skrækkeligste nat i hans liv
Han forsikrede, at det havde været den skrækkeligste nat i hans liv.
Han forstod alt uden at blive undervist
Han forstod ikke sig, han forstod ikke de andre
Han forstod ikke sig, han forstod ikke de andre.
Han forstod inderligt godt kammeraterne
Han forstod inderligt godt kammeraterne.
Han forsøgte igen, sprang fra og faldt.
Han fortjente prinsessen og det halve rige
Han fortjente prinsessen og det halve rige.
Han fortjente rigtig ikke at være her
Han fortjente rigtig ikke at være her!
Han fortæller dig det som et eventyr
Han fortæller dig det som et eventyr.
Han fulgte batty.
Han fylder ikke meget hvor han ligger
Han fylder ikke meget hvor han ligger!
Han får ikke noget, uden begravelse
Han får ikke noget, uden begravelse!
Han fór frem med ild og sværd.
Han følger ikke med tiderne, og det kan jeg ikke lide
Han følger ikke med tiderne, og det kan jeg ikke lide!
Han følte at det måtte være et hunkønsvæsen
Han følte at det måtte være et hunkønsvæsen.
Han følte en skarp smerte i benet og faldt tilbage mod hovedpuden.
Han følte sig syg
Han følte sig syg.
Han følte sig usårlig når han spaserede sammen med sin ældre ven.
Han gav den spørgsmål, og den gav ham svar
Han gav den spørgsmål, og den gav ham svar.
Han gav dig sjæl og beholdt dog sin egen
Han gav dig sjæl og beholdt dog sin egen.
Han gav hende en undervognsbehandling, den drønnert
Han gav sig til at græde.
Han genså guds moder, jesus og johannes
Han genså guds moder, jesus og johannes.
Han gentog med stor vægt, idet han lagde højre pegefinger vinkelret over venstre.
Han gik ad byen til for at sælge sin hestehud.
Han gik alene, for det var hans største fornøjelse
Han gik alene, for det var hans største fornøjelse.
Han gik endnu en lille nattetur op og ned
Han gik endnu en lille nattetur op og ned.
Han gik ganske vild.
Han gik hen til de største drenge og spurte dem om noget.
Han gik hen til kisten.
Han gik ind for at få noget at leve af.
Han gik med støvletter, stift halsbind og pudret paryk
Han gik med støvletter, stift halsbind og pudret paryk.
Han gik og kom aldrig mere
Han gik og kom aldrig mere.
Han gik op i røg og røgelse
Han gik op i røg og røgelse.
Han gik til sit hjem, hvor lille claus fik en hel skæppe penge.
Han gik ud til den døde bedstemoder, der var stillet op i vognen.
Han gjorde om og om.
Han gjorde på en måde heinrichs stilling mere vanskelig, i alt fald i begyndelsen.
Han gned sine øine og satte brillerne paa
Han gned sine øine og satte brillerne paa.
Han greb i lommen til sine papirer
Han greb i lommen til sine papirer.
Han græd længe, sagte fortvivlet.
Han græd, så spejlkornet trillede ud af øjnene, han kendte hende og jublede
Han græd, så spejlkornet trillede ud af øjnene, han kendte hende og jublede.
Han går stærkere til end vinden, han bringer aldrig tilbage hvad han tog
Han går stærkere til end vinden, han bringer aldrig tilbage hvad han tog!
Han gøede og gøede, jeg dinglede og danglede
Han gøede og gøede, jeg dinglede og danglede.
Han gør buddhime til statsreligion
Han gøs ikke, som synderen, han vidste, han var den rette troende
Han gøs ikke, som synderen, han vidste, han var den rette troende.
Han hadede og begærede hende.
Han har både i køkken og kælder
Han har både i køkken og kælder.
Han har det evige liv
Han har det evige liv!
Han har en stabil indtægt.
Han har hat og handsker på
Han har hekset hele ovnen fuld af steg og fisk og kage.
Han har hugget det gale og kantede af folk så langt han kunne
Han har hugget det gale og kantede af folk så langt han kunne!
Han har hverken mutter eller rollingerne
Han har hverken mutter eller rollingerne!
Han har ikke betalt told
Han har ikke betalt told!
Han har ikke vist pas
Han har ikke vist pas!
Han har lidt svært af tandpine, ser man
Han har lidt svært af tandpine, ser man.
Han har også hekset tre flasker vin til os.
Han har ædt to af mine
Han har ædt to af mine.
Han havde aldrig tænkt sig, at de var så små.
Han havde bestået sit svendestykke, var en køn, men spinkel karl
Han havde bestået sit svendestykke, var en køn, men spinkel karl.
Han havde det fra portnøglen
Han havde det fra portnøglen.
Han havde en dag forst sig, skulle straffes, ride på træhesten
Han havde en dag forsét sig, skulle straffes, ride på træhesten.
Han havde en fornemmelse, han ikke selv kunne gøre sig rede for
Han havde en fornemmelse, han ikke selv kunne gøre sig rede for.
Han havde en lang, sort frakke på, knæbukser og sort, bredskygget hat.
Han havde en lille ransel på ryggen
Han havde en lille ransel på ryggen!
Han havde en ævne til at virke morsomt, jo mere højtidelig han blev.
Han havde fem heste til at pløje sin mark.
Han havde fået sin førlighed igen
Han havde fået sin førlighed igen.
Han havde hund og gevær, han havde nødder i sin taske, knik knak
Han havde hund og gevær, han havde nødder i sin taske, knik knak!
Han havde høje tanker
Han havde høje tanker.
Han havde ingen at sende, og så gik han selv
Han havde ingen at sende, og så gik han selv.
Han havde kun badehætte og svømmebukser
Han havde kun badehætte og svømmebukser.
Han havde ligget i en gåseurt
Han havde ligget i en gåseurt.
Han havde mange bekendte, og det gik ud over middagsmaden
Han havde mange bekendte, og det gik ud over middagsmaden.
Han havde mere af sin faders sind end af sin moders
Han havde mere af sin faders sind end af sin moders.
Han havde også begyndt så sildigt
Han havde også begyndt så sildigt.
Han havde over hundrede megabit forbindelse
Han havde samlet og sat det sammen af bøger og optegnelser
Han havde samlet og sat det sammen af bøger og optegnelser.
Han havde selv digtet den og sagde, at den var så udmærket
Han havde selv digtet den og sagde, at den var så udmærket.
Han havde slet ikke i sinde at læse mere end én side.
Han havde slet ingen tænder, kun nogle sorte stumper
Han havde slet ingen tænder, kun nogle sorte stumper.
Han havde stor videnskab om de gamle tider
Han havde stor videnskab om de gamle tider.
Han havde sådan en lang vej at gå.
Han havde søgt for længe, og det skal man ikke
Han havde søgt for længe, og det skal man ikke.
Han havde taget en broderet brystdug op af kisten og sad og betragtede den.
Han havde været meget fremtrædende i timen.
Han hed kay og hun hed gerda
Han hed kay og hun hed gerda.
Han holdt meget af at gå i boglader, se i bøger og blade
Han holdt meget af at gå i boglader, se i bøger og blade.
Han holdt sig altid tilbage.
Han hopper virkeligt højt
Han hverken klinede eller støttede den
Han hverken klinede eller støttede den.
Han hører til spilleværkerne, og har man dem, så har man dem
Han hører til spilleværkerne, og har man dem, så har man dem!
Han hørte madammens digt og havde godt deraf, sagde han, inderlig godt
Han hørte madammens digt og havde godt deraf, sagde han, inderlig godt.
Han hørte trommerne og så soldaterne marchere
Han hørte trommerne og så soldaterne marchere.
Han jublede og råbte ganske højt
Han jublede og råbte ganske højt.
Han kan klinkes endnu
Han kan klinkes endnu!
Han kan meget godt klinkes
Han kan meget godt klinkes!
Han kan rigtignok fortælle
Han kan rigtignok fortælle!
Han kan tydeligvis ikke.
Han kastede sig ned for mig som for allah, sin gud
Han kastede sig ned for mig som for allah, sin gud.
Han kastede sækken med den gamle kvægdriver ud i vandet.
Han kender ikke hvad jeg kalder savn
Han kender ikke hvad jeg kalder savn!
Han kendte altså svaret
Han kiggede op på lille claus.
Han kjendte hende vist ikke
Han kjendte hende vist ikke.
Han knebrede og storkemor knebrede
Han knebrede og storkemor knebrede.
Han knejsede som om han aldrig kunne knækkes over
Han knejsede som om han aldrig kunne knækkes over.
Han kom bare til at se ud som røver
Han kom bare til at se ud som røver.
Han kom her til sin moders begravelse
Han kom her til sin moders begravelse.
Han kommer aldrig mere tilbage
Han kommer aldrig mere tilbage.
Han kommer ikke mere, og mig tør min søster aldrig spørge om ham
Han kommer ikke mere, og mig tør min søster aldrig spørge om ham.
Han kommer så stille op ad trappen
Han kommer så stille op ad trappen.
Han kommer til københavn i morgen.
Han krænker mig med sit voldsomme gal
Han krænker mig med sit voldsomme gal!
Han krøb hen i krogen mellem væggen og marmormonumentet og faldt i søvn
Han krøb hen i krogen mellem væggen og marmormonumentet og faldt i søvn.
Han krøb nu ind i posen, som lille claus bandt for.
Han kunde mere end jage en hjort og tømme et kruus
Han kunde mere end jage en hjort og tømme et kruus.
Han kunne aldrig tåle at se degne.
Han kunne ikke mere flyve, ikke mere komme til sin brud
Han kunne ikke mere flyve, ikke mere komme til sin brud.
Han kunne ikke styre os.
Han kunne slet ikke komme til mæle
Han kunne slet ikke komme til mæle.
Han kunne snart tale og gå efter alle mennesker i hele gaden
Han kunne snart tale og gå efter alle mennesker i hele gaden.
Han laae udstrakt død med sin gamle nathue trykket mellem hænderne
Han laae udstrakt død med sin gamle nathue trykket mellem hænderne.
Han lagde ikke mærke til, at drengen var vågnet.
Han lavede ikke flere kikkerter af sin hånd.
Han lavede kikkert af sin hånd og tog den i øjesyn.
Han levede endnu, var gammel og hvidhåret
Han levede endnu, var gammel og hvidhåret.
Han levede for de toogtredve og gik op i de toogtredve
Han levede for de toogtredve og gik op i de toogtredve.
Han lod de vilde skovæbler gro, for at mætte den hungrige
Han lod de vilde skovæbler gro, for at mætte den hungrige.
Han lod den godt tørre i vinden.
Han lod hende sy en mandsdragt, for at hun til hest kunne følge ham.
Han lod mig krybe i sit skjæg, kaldte mig sin lille ven
Han lod mig krybe i sit skjæg, kaldte mig sin lille ven.
Han lod mig løbe paa sin haand og arm, heelt op i ærmet
Han lod mig løbe paa sin haand og arm, heelt op i ærmet.
Han lod som han blev bange.
Han lokkede mig med brødsmuler, med fløiten og milde ord
Han lokkede mig med brødsmuler, med fløiten og milde ord.
Han lukkede gesvindt ovnen op, hvor han så al den dejlige mad.
Han lukkede kisten op.
Han lurede, ved du, og var netop kommet idet der læstes overskriften
Han lurede, ved du, og var netop kommet idet der læstes overskriften.
Han lyttede.
Han lægger sig på mig, hyler, trykker mig, kvæler mig
Han lægger sig på mig, hyler, trykker mig, kvæler mig.
Han lærer ei det fine væsen.
Han læste det lige ud af kattens ansigt
Han læste det lige ud af kattens ansigt.
Han læste lektier med brødrene
Han læste lektier med brødrene.
Han løb hen til vandet, satte sig i en lille båd der lå
Han løb hen til vandet, satte sig i en lille båd der lå.
Han løber i kongens have og på volden
Han løber i kongens have og på volden!
Han løftede det med zittrende haand, han raabte med zittrende tunge
Han løftede det med zittrende haand, han raabte med zittrende tunge.
Han løftede lidt på den.
Han løftede saa stolt sin pande, han var af kongelig æt
Han løftede saa stolt sin pande, han var af kongelig æt!
Han maatte dog tage xanthippe
Han maatte dog tage xanthippe.
Han mangler emotionel kontrol og er apatisk.
Han med det hårde sind i den hårde tid
Han med det hårde sind i den hårde tid.
Han må dog sige noget til mig om den sag
Han må dog sige noget til mig om den sag!
Han må jo ha tre rækker patter ham dær.
Han måtte fra fædreland, moder, alle sine kære, eller forgå i almindelighedens strøm
Han måtte fra fædreland, moder, alle sine kære, eller forgå i almindelighedens strøm.
Han måtte ikke høre den tale
Han måtte ikke høre den tale.
Han måtte le og hun fik sin vilje
Han måtte le og hun fik sin vilje.
Han måtte lægge kridtpiben, slippe legetøjet med sæbeboblerne
Han måtte lægge kridtpiben, slippe legetøjet med sæbeboblerne.
Han måtte tale med enhver bekendt, han mødte
Han måtte tale med enhver bekendt, han mødte.
Han måtte være den viseste mand på hele jorden
Han måtte være den viseste mand på hele jorden!
Han mærkede det meget godt og lo indvortes
Han mærkede det meget godt og lo indvortes.
Han mærkede ikke mere til kulden rundt om
Han mærkede ikke mere til kulden rundt om.
Han nikkede til anne lisbeth og vinkede
Han nikkede til anne lisbeth og vinkede.
Han næsten fornærmede dem — de følte det slet ikke.
Han og apotekeren så aldrig oftere hinanden
Han og apotekeren så aldrig oftere hinanden.
Han og hr. andersen gik tur sammen.
Han og jørgen var sammen som før.
Han passede på at svinge fluefangeren frem og tilbage.
Han piskede på hestene og fór hjem.
Han plejede i kærlighed og det voksede i herlighed
Han plejede i kærlighed og det voksede i herlighed.
Han plirede med øjnene
Han plirede med øjnene.
Han puttede den så i en pose, som han tog på nakken.
Han puttede sin kone i bordskuffen, en stor bordskuffe
Han puttede sin kone i bordskuffen, en stor bordskuffe.
Han rakte hovedet lige hen mod vinduet.
Han reiste sig paa tæerne
Han reiste sig paa tæerne.
Han reiste sig saa høit, løftede sin rige skat i det skjøre glas
Han reiste sig saa høit, løftede sin rige skat i det skjøre glas.
Han rejste bort, og sin guldring satte han på min finger
Han rejste bort, og sin guldring satte han på min finger.
Han rejste her en tykning af vækster, hjemlandsplanter fra marken og skoven
Han rejste her en tykning af vækster, hjemlandsplanter fra marken og skoven.
Han rejste sig.
Han rejste.
Han revned i ryggen,og så var han død, kunne aldrig gro
Han revned' i ryggen
Han råbte efter ham.
Han rækker hende rosen og hun smiler, således smiler dog ikke bedstemoder
Han rækker hende rosen og hun smiler, – således smiler dog ikke bedstemoder!
Han saae bleg ud, havde et stort skjæg og store skinnende øine
Han saae bleg ud, havde et stort skjæg og store skinnende øine.
Han saae paa hende, men han sagde ikke et ord
Han saae paa hende, men han sagde ikke et ord.
Han saae tydeligt i den to smaabørn, en dreng og en pige, lege
Han saae tydeligt i den to smaabørn, en dreng og en pige, lege.
Han sad allerede på bordet, fløjtede og sang, han var en lystig dreng
Han sad allerede på bordet, fløjtede og sang, han var en lystig dreng.
Han sad med en klinket spølkum foran sig
Han sad med en klinket spølkum foran sig.
Han sad på ryggen af østenvinden, der nok så ærligt holdt på ham
Han sad på ryggen af østenvinden, der nok så ærligt holdt på ham.
Han sagde ganske højt, for at degnen kunne høre det.
Han sagde ikke noget, han klagede ikke, og det er det rigtige tegn
Han sagde ikke noget, han klagede ikke, og det er det rigtige tegn.
Han sagde nu så meget løjerligt
Han sagde nu så meget løjerligt.
Han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers
Han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers.
Han satte sig på bordet
Han satte sig på bordet.
Han sendte straks sin dreng over til store claus.
Han sidder bedre endnu inden vægge, end jeg
Han sidder bedre endnu inden vægge, end jeg.
Han sidder endnu derinde
Han sidder endnu derinde!
Han siger, at i kan gå hen og lukke kisten op.
Han siger, at vi skal ikke spise grød.
Han skal have den, for jeg ved at han er så skrækkelig ene
Han skal have den, for jeg ved at han er så skrækkelig ene.
Han skal ikke kunne gætte
Han skal ikke kunne gætte!
Han skal ud at sejle
Han skal ud at sejle!
Han skal være min sommergæk
Han skal være min sommergæk!
Han skar gyseligt ansigt, søren græd og bønfaldt den lille marie
Han skar gyseligt ansigt, søren græd og bønfaldt den lille marie.
Han skulle gå på fornøjelse med dem, han var jo et ungt blod
Han skulle gå på fornøjelse med dem, han var jo et ungt blod.
Han skulle gå sin vej.
Han skulle have varme servietter og kamillete
Han skulle have varme servietter og kamillete.
Han skulle igennem en stor mørk skov.
Han skulle sidde sig til krøbling
Han skulle sidde sig til krøbling.
Han skulle vel i anden klasse og tage eksamen på tre år.
Han skulle være bud et sted, det skulle være et meget indbringende embede
Han skulle være bud et sted, det skulle være et meget indbringende embede.
Han slog en rude, han slog to, petersen
Han slog en rude, han slog to, petersen!
Han slog fuglen på næbbet og vandrede af sted
Han slog fuglen på næbbet og vandrede af sted.
Han slog med sine spidse albuer til kammeraten, og denne vendte sig søvnig
Han slog med sine spidse albuer til kammeraten, og denne vendte sig søvnig.
Han smældede igen med pisken og råbte: "hyp, alle mine heste!"
Han snorkede som en hel svinestald
Han snorkede som en hel svinestald.
Han sov så godt og drømte om de rige billeder og om metalsvinet
Han sov så godt og drømte om de rige billeder og om metalsvinet.
Han sover altid med briller
Han sover altid med briller.
Han spillede ofte og højt.
Han sprang lige fra apoteket ud i vognen.
Han stod ganske nær ved hyrdinden
Han stod ganske nær ved hyrdinden.
Han stoppede i det.
Han strejfede igen.
Han styrede ganske rigtigt vesterpå, men ikke hvor han skulle
Han styrede ganske rigtigt vesterpå, men ikke hvor han skulle.
Han styrede sig ikke; han lo og sang.
Han svævede mellem en blundende og en vågen tilstand
Han svævede mellem en blundende og en vågen tilstand.
Han syntes, det dulmede.
Han så efter etager, hvor de tændte op til fest.
Han så ind i den
Han så ind i den.
Han så på dem
Han så på dem.
Han så på hende og hun sang salmen
Han så på hende og hun sang salmen.
Han så sig om som en gammel skabagtig høne.
Han så sig omkring og tog tingene i øjesyn.
Han så syg og elendig ud
Han så syg og elendig ud.
Han så til siden, bellissima, den lille, nøgenklippede bellissima var det
Han så til siden, bellissima, den lille, nøgenklippede bellissima var det.
Han så ud til at være rask på det
Han så ud til at være rask på det.
Han søgte efter gården, men den var ikke til at finde
Han søgte efter gården, men den var ikke til at finde.
Han tabte hovedet og jeg er nærved at tabe mit
Han tabte hovedet og jeg er nærved at tabe mit.
Han tabte igen.
Han talte meget med sin kone, og hun nikkede og klappede drengen
Han talte meget med sin kone, og hun nikkede og klappede drengen.
Han talte om hvad han havde læst, og hvad han særlig var inde i.
Han talte om sig og hele indkvarteringen
Han talte om sig og hele indkvarteringen.
Han tog det på en anden måde
Han tog det på en anden måde.
Han tog sin hat af og gik ind i søsterens sovekammer
Han tog sin hat af og gik ind i søsterens sovekammer.
Han tog sin kone på kridt, som man siger
Han tog sin kone på kridt, som man siger!
Han tog sin sæk igen på nakken.
Han tog tøjrkøllen og slog lille claus' eneste hest for panden.
Han troede jo, at det var lille claus.
Han troede, at det var solen, der viste sig igen
Han troede, at det var solen, der viste sig igen.
Han troede, at sangfuglen var en gråspurv
Han troede, at sangfuglen var en gråspurv.
Han troede, det var lille claus.
Han troede, han så bedre end de andre
Han troede, han så bedre end de andre.
Han tror, at man kan bevæge sig fremad ved damp
Han tror, at man kan bevæge sig fremad ved damp!
Han trådte hen mod kongeskikkelsen og spurgte
Han trådte hen mod kongeskikkelsen og spurgte.
Han turde have målt sig med den salige hr
Han turde have målt sig med den salige hr.
Han tyede ind i kirken, låste port og dør
Han tyede ind i kirken, låste port og dør.
Han tænkte naturligvis, at han læste ikke mere, end han havde lyst til.
Han tænkte og vidste ikke noget andet end miss alida.
Han tænkte slet ingenting uden det.
Han undte herremanden og hans en dygtig spidsrodsmarch
Han undte herremanden og hans en dygtig spidsrodsmarch.
Han var allerede da ved maskineriet og, som hun kaldte ham, hendes velgører
Han var allerede da ved maskineriet og, som hun kaldte ham, hendes velgører.
Han var ansat ved noget stort i københavn, ved et kontor
Han var ansat ved noget stort i københavn, ved et kontor.
Han var bange for sig selv.
Han var betagen af elskov, men derom sagde han ikke et ord
Han var betagen af elskov, men derom sagde han ikke et ord.
Han var blandt de flinkeste og kunde ikke lade være at se sig om.
Han var blevet så eftertænksom, sagde hans gamle mor
Han var blevet så eftertænksom, sagde hans gamle mor.
Han var blomstens engel
Han var blomstens engel.
Han var dansk, var min landsmand og rejsende teaterdirektør
Han var dansk, var min landsmand og rejsende teaterdirektør.
Han var det bedste, det mest velsignede menneske
Han var det bedste, det mest velsignede menneske!
Han var en barndomsven, portrætmalerens søn
Han var en barndomsven, portrætmalerens søn.
Han var en digternatur, han blev knubset og kysset
Han var en digternatur, han blev knubset og kysset.
Han var en from og flink dreng, havde læselyst og nemme
Han var en from og flink dreng, havde læselyst og nemme.
Han var en god dreng
Han var en god dreng.
Han var en hosekræmmer og hun en gåsetøs
Han var en hosekræmmer og hun en gåsetøs.
Han var en menneskekender og det er også en kundskab
Han var en menneskekender og det er også en kundskab.
Han var flittig og arbejdsom, det hjalp ikke
Han var flittig og arbejdsom, det hjalp ikke.
Han var forkølet, uagtet han altid gik i skindpels
Han var forkølet, uagtet han altid gik i skindpels.
Han var forresten drejer af profession og drejede især paraplyskafter og paraplyringe
Han var forresten drejer af profession og drejede især paraplyskafter og paraplyringe.
Han var fra chile.
Han var frejdig og nydelig
Han var frejdig og nydelig.
Han var ganske nøgen og vandet drev af hans lange gule hår
Han var ganske nøgen og vandet drev af hans lange gule hår.
Han var ganske syg til sidst
Han var ganske syg til sidst.
Han var god i hjertet, god i embedet
Han var god i hjertet, god i embedet.
Han var henrykt over hvad der blev sagt om lille nisse
Han var henrykt over hvad der blev sagt om lille nisse.
Han var hos rare mennesker, i gode kår
Han var hos rare mennesker, i gode kår.
Han var højbåren født og han blev højbåren begravet
Han var højbåren født og han blev højbåren begravet!
Han var i sin ret efter den tid
Han var i sin ret efter den tid!
Han var ikke utilfreds.
Han var imidlertid på farten, var sejlet på et kålblad over grøften
Han var imidlertid på farten, var sejlet på et kålblad over grøften.
Han var indbudt af prammanden og aftnen forud fulgte han hjem med ham
Han var indbudt af prammanden og aftnen forud fulgte han hjem med ham.
Han var jo det gode hoved
Han var jo det gode hoved!
Han var klædt i bjørneskindsbukser og trøje
Han var klædt i bjørneskindsbukser og trøje.
Han var kommet i gode klæder
Han var kommet i gode klæder.
Han var meget arrig, når nogen lavede spektakler.
Han var meget fin og pyntelig med hvide kniplinger ved hals og håndled
Han var meget højtidelig, når han indprentede os vore pligter.
Han var min ældste broder, han kunne være min fader, sagde han
Han var min ældste broder, han kunne være min fader, sagde han.
Han var nok prokurator
Han var nok prokurator!
Han var nu en gammel skolemester
Han var nu en gammel skolemester.
Han var nu mere glubende i sine tanker, og det er altid mandfolkene
Han var nu mere glubende i sine tanker, og det er altid mandfolkene.
Han var nævenyttig, brugte sine hænder, strikkede uldstrømper, ja hele sengetæpper
Han var nævenyttig, brugte sine hænder, strikkede uldstrømper, ja hele sengetæpper.
Han var også en meget god mand, men hidsig.
Han var også en sommergæk, en digtergæk
Han var også en sommergæk, en digtergæk!
Han var også styg og fæl, lignede ganske sin moder
Han var også styg og fæl, lignede ganske sin moder.
Han var rigtig nok en vild dreng
Han var rigtig nok en vild dreng.
Han var saa glad ved mig
Han var saa glad ved mig.
Han var spag og sørgmodig vrøvlet.
Han var stor og stærk, det pralede han af når de talte sammen
Han var stor og stærk, det pralede han af når de talte sammen.
Han var så fornøjet.
Han var så lille bitte, at intet menneskeligt øje kunne se ham
Han var så lille bitte, at intet menneskeligt øje kunne se ham.
Han var så mageløs vittig
Han var så mageløs vittig!
Han var så stor og styg
Han var så stor og styg.
Han var taget iforvejen.
Han var urolig, som om noget forestod ham og noget skulde ske.
Han var ved at segne om
Han var ved at segne om.
Han var vel af din mening sagde oldefar
Han var vel af din mening? sagde oldefar.
Han var vel en fjorten år gammel, lang og ranglet og med hørgult hår.
Han var vel ved magt, sommerklædt og med panamahat
Han var vel ved magt, sommerklædt og med panamahat.
Han var vendt hjem, kommen i denne time
Han var vendt hjem, kommen i denne time.
Han var virkelig fingernem.
Han ved ikke, hvorledes hans moder har det
Han ved ikke, hvorledes hans moder har det.
Han vendte om igen i den fast tro, at han var syg.
Han vendte sig i sadlen, vinkede, råbte.
Han vendte sig og vendte sig.
Han vidste godt, han ikke var sikker mere.
Han vidste jo, at den stakkels mand ikke kunne tåle at se degne.
Han vidste manden ikke var hjemme.
Han vidste nok, hvor lille claus' seng var.
Han vidste slet intet derom, kunne ikke engang drømme om hende
Han vidste slet intet derom, kunne ikke engang drømme om hende.
Han vidste, det var aldeles forrykt, og han blev der.
Han vil have hundrede kys af prindsessen
Han vil have hundrede kys af prindsessen!
Han vilde komme uventet, og han kom uventet
Han vilde komme uventet, og han kom uventet.
Han ville derfor slet ikke tale derom, og det var fornuftigt tænkt
Han ville derfor slet ikke tale derom, og det var fornuftigt tænkt.
Han ville have sig en prinsesse, men det skulle være en rigtig prinsesse
Han ville have sig en prinsesse, men det skulle være en rigtig prinsesse.
Han ville ikke flås
Han ville ikke flås.
Han ville ikke sige, at han ingen ting kunne se
Han ville ikke sige, at han ingen ting kunne se.
Han ville ikke tage medikamenterne
Han ville ikke tage medikamenterne.
Han ville styrte den ned i vandet.
Han ville, han måtte hjem til hylden og pilen - ak under piletræet
Han ville, han måtte hjem til hylden og pilen - ak under piletræet!
Han ønskede at se, hvad han kunde byde den.
Han ønskede nu bare at blive hundrede år og så en gang skoleholder
Han ønskede nu bare at blive hundrede år og så en gang skoleholder.
Han, den mægtigste seer, er blind og ensom
Han, den mægtigste seer, er blind og ensom.
Han, der spurgte, løb og sagde: imorgen — hvor vi bor.
Han, der var det utaknemmeligste skarn, det ugudeligste barn
Han, der var det utaknemmeligste skarn, det ugudeligste barn.
Han, som alle unge mandfolk, så efter ældre piger
Han, som alle unge mandfolk, så efter ældre piger.
Han, som gjorde kunstværket, han skal være min ægtemand og herre
Han, som gjorde kunstværket, han skal være min ægtemand og herre!
Handlingsplanen er ikke klar og tydelig.
Hans ansigt var gammelt og rynket og skægløst.
Hans arm var slynget om mit liv, min om hans hals
Hans arm var slynget om mit liv, min om hans hals.
Hans ben er længere end mit
Hans ben er længere end mit!
Hans blev kaldt op på herregården
Hans blev kaldt op på herregården.
Hans bryllupsmorgen ville jo give hende døden og forvandle hende til skum på søen.
Hans fribrev stod skrevet der med skinnende isstykker
Hans fribrev stod skrevet der med skinnende isstykker.
Hans havde læst den hele bog, læst den mange gange
Hans havde læst den hele bog, læst den mange gange.
Hans holdt øje med katten og var i stor uro
Hans holdt øje med katten og var i stor uro.
Hans højeste mål er engang at kunne krybe i øret på en præst
Hans højeste mål er engang at kunne krybe i øret på en præst.
Hans lege blev nu ganske anderledes end før, de var så forstandige
Hans lege blev nu ganske anderledes end før, de var så forstandige.
Hans lig var en morgen fundet i kanalen i slotshaven
Hans lig var en morgen fundet i kanalen i slotshaven.
Hans magt og storhed har jeg besunget i 'lille nisse!
Hans magt og storhed har jeg besunget i lille nisse
Hans moder var for længe siden borte, lagt i sin grav
Hans moder var for længe siden borte, lagt i sin grav.
Hans pynt var en dusk violer i knaphullet, men de var meget små
Hans pynt var en dusk violer i knaphullet, men de var meget små.
Hans rejsegods var en stor tønde
Hans rejsegods var en stor tønde.
Hans sange lever endnu, og ved dem alene lever oldtids guder og helte
Hans sange lever endnu, og ved dem alene lever oldtids guder og helte.
Hans sorte fløjlspels har dronningen selv ikke mage til
Hans sorte fløjlspels har dronningen selv ikke mage til!
Hans stivhed og stridighed gik en dag ud over moderens nye silkekjole
Hans stivhed og stridighed gik en dag ud over moderens nye silkekjole.
Hans store bulbider, uh, den så så glubsk ud
Hans store bulbider, uh, den så så glubsk ud!
Hans støvler knirkede så frygtelig stærkt, men han blev dog ikke bange
Hans støvler knirkede så frygtelig stærkt, men han blev dog ikke bange!
Hans tanke var så levende, hans hjerte så blødt
Hans tanke var så levende, hans hjerte så blødt.
Hans tanker fløj ud som gyldne sommerfugle, udødelighedssymbolet
Hans tanker fløj ud som gyldne sommerfugle, udødelighedssymbolet!
Hans tanker lå til at tage musketten eller en af jomfruerne
Hans tanker lå til at tage musketten eller en af jomfruerne.
Hans tanker var stemte, ligesom til altergang
Hans tanker var stemte, ligesom til altergang.
Hans tro har du ikke
Hans tro har du ikke.
Hans ved blussede op, blussede høiest
Hans ved blussede op, blussede høiest.
Hans viftede med sit sengetæppe, hænderne kunne han bruge
Hans viftede med sit sengetæppe, hænderne kunne han bruge.
Har de aldrig tænkt på forlovelse
Har de aldrig tænkt på forlovelse!
Har de hørt derom jeg har hørt
Har de hørt derom? jeg har hørt!
Har de hørt hende? -ja.
Har de set, nu er teaterlogerne til auktion, nu begynder forestillingerne?
Har de, lille larsen, ikke virkeplads nok? hele blomsterhaven, drivhusene, frugt- og køkkenhaven?
Har der været demens i familien?
Har du brug for noget?
Har du digtet, søde barn
Har du digtet, søde barn!
Har du en tommestok, som jeg må låne
Har du fyrtøjet med spurgte heksen
Har du fyrtøjet med? spurgte heksen!
Har du igen fået en knæskade?
Har du ikke hørt hvad trommen går om over hele landet
Har du ikke hørt hvad trommen går om over hele landet!
Har du ikke nøglen den har du tabt ved de nøglekunster med baronen
Har du ikke nøglen? den har du tabt ved de nøglekunster med baronen.
Har du ikke set døden gå forbi med mit lille barn?
Har du ikke set døden gå forbi med mit lille barnjo
Har du noget til mig?
Har du pas spurgte rotten
Har du pas? spurgte rotten.
Har du sprunget en side over, kan du tro, jeg skal lære dig.
Har du været henne på komedien der må du engang
Har du været henne på komedien? der må du engang!
Har en lang hals med messingtromle
Har en lang hals med messingtromle.
Har fri adgang til summen af al menneskelig viden.
Har hun haft hukommelsesforstyrrelser tidligere?
Har hun huushun har slot
Har hun læsning spurgte han
Har i fra lille af altid måttet slide og slæbe?
Har i fået ansættelse herinde i byen spurgte spurvene
Har i fået ansættelse herinde i byen? spurgte spurvene.
Har i hørt det
Har i hørt det!
Har i hørt det!
Har i ikke øjne i hovedet
Har i ikke øjne i hovedet!
Har i plads til en til?
Har i vundet en ambe i lotteriet?
Har i vundet en ambe i lotterietnej, det er ikke af det slags
Har jeg ikke slået ham ihjel!
Har jeg nu ligget så længe, så kan jeg ligge dyrehavstiden med
Har jeg nu ligget så længe, så kan jeg ligge dyrehavstiden med!
Har jeg skrevet den tragedie intrigen på volden eller store bededag, vaudeville
Har sine tanker vendt til ruder knægt.
Har store sale og går med sådan en dejlig, sort fløjlspels
Har store sale og går med sådan en dejlig, sort fløjlspels!
Har været i tvivl om du gør noget ulovligt
Harlekin, formand for tærskerne
Havde de kommet derover, var de ikke blevet menneske, men det blev jeg
Havde de kommet derover, var de ikke blevet menneske, men det blev jeg!
Havde de to hjemvendte svane-jomfruer meldt
Havde de to hjemvendte svane-jomfruer meldt.
Havde hun vidst min kærlighed, så havde hun nok holdt noget længere
Havde hun vidst min kærlighed, så havde hun nok holdt noget længere!
Havde jeg dog glædet mig, da jeg kunne
Havde jeg dog glædet mig, da jeg kunne!
Havde jeg skrevet en avis, den var blevet læst
Havde jeg skrevet en avis, den var blevet læst!
Havde man dog dengang kendt den opfindelse
Havde man dog dengang kendt den opfindelse!
Havde manden fået den at se, så havde han nok spurgt.
Have-ole og have-kirsten kom først hjem efter at fruen var kørt bort
Have-ole og have-kirsten kom først hjem efter at fruen var kørt bort.
Havets dyr så på telegraftovet
Havets dyr så på telegraftovet.
Havfruen kyssede hans høje smukke pande og strøg hans våde hår tilbage
Havfruen kyssede hans høje smukke pande og strøg hans våde hår tilbage.
Havpigen sagde, at en mil oppe på vejen.
Havålen lagde sig langs telegraftovet og strakte sig så langt den kunne
Havålen lagde sig langs telegraftovet og strakte sig så langt den kunne.
Hed det, kone og børn med
Hed det, »kone og børn med!
Hede luftbølger gik gennem kornet, der mere og mere gulnede
Hede luftbølger gik gennem kornet, der mere og mere gulnede.
Heden trykkede, myggene surrede og stak, miserabili udenfor klynkede i søvne
Heden trykkede, myggene surrede og stak, miserabili udenfor klynkede i søvne.
Heinrich blev en eksemplarisk elev og var vel lidt af lærerne.
Heinrich havde også smilet og set sig om.
Heinrich og jeg var de eneste, der ikke lo.
Heinrich tog det med en mærkelig ro.
Hej med dig
Hejs mig nu op, du gamle heks
Hejs mig nu op, du gamle heks!
Hejsa, der er guldtoppen
Hejsa, der er guldtoppen!
Hel og herlig havde hun den
Hel og herlig havde hun den.
Held dit lille hoved op til os
Held dit lille hoved op til os!
Hele aftenen og hele dagen maatte gryden koge
Hele aftenen og hele dagen maatte gryden koge.
Hele benraden af en fugl sidder mig endnu i ryggen
Hele benraden af en fugl sidder mig endnu i ryggen.
Hele dagen stod snemanden og så ind af vinduet
Hele dagen stod snemanden og så ind af vinduet.
Hele dagen var de sammen
Hele dagen var de sammen.
Hele den forsamling kom tidligt på eftermiddagen, fik julegrød og gåsesteg med rødkål
Hele den forsamling kom tidligt på eftermiddagen, fik julegrød og gåsesteg med rødkål.
Hele den følgende dag gik hen med forgjæves søgen
Hele den følgende dag gik hen med forgjæves søgen.
Hele det dejlige hav lå for den unge pige
Hele det dejlige hav lå for den unge pige.
Hele drift kvæg, bønder og bøndergårde blev satte på t kort og tabt
Hele drift kvæg, bønder og bøndergårde blev satte på ét kort og tabt.
Hele fortovet er væk og alle lygterne slukkede
Hele fortovet er væk og alle lygterne slukkede!
Hele gaden stod i lysende lue
Hele gaden stod i lysende lue.
Hele gangen var med gamle portrætter, riddere i harnisk og fruer i silkekjole
Hele gangen var med gamle portrætter, riddere i harnisk og fruer i silkekjole.
Hele hoffet slog kolbøtter, ligesom de havde set kongen gøre den første gang
Hele hoffet slog kolbøtter, ligesom de havde set kongen gøre den første gang.
Hele huset havde til fælles brug kun n
Hele huset havde til fælles brug kun én.
Hele landet kom sammen for at se den store kanon
Hele landet kom sammen for at se den store kanon.
Hele natten drømte hun om sine brødre
Hele natten drømte hun om sine brødre.
Hele personalet havde han med, det lå i en stor kasse
Hele personalet havde han med, det lå i en stor kasse.
Hele pæretræet gik op i de små træpærer
Hele pæretræet gik op i de små træpærer!
Hele selskabet gjorde skrig og skrål og jagthundene gøede, det var rigtignok
Hele selskabet gjorde skrig og skrål og jagthundene gøede, det var rigtignok.
Hele selskabet ville tale med mig, og publikum med
Hele selskabet ville tale med mig, og publikum med.
Hele sommeren igennem levede den stakkels tommelise ganske alene i den store skov
Hele sommeren igennem levede den stakkels tommelise ganske alene i den store skov.
Hele ugen igennem måtte lille claus pløje for store claus.
Hele verden bliver gul
Hele verden bliver gul!
Hele verden siger dem behageligheder, og så er de deres egen herre
Hele verden siger dem behageligheder, og så er de deres egen herre!
Hele vort liv er poesi
Hele vort liv er poesi.
Heller ikke døde hun der, men skikkeligt og honnet i sin egen seng
Heller ikke døde hun der, men skikkeligt og honnet i sin egen seng.
Heller ikke nu, thi klokken ringer så højt ding dang
Heller ikke nu, thi klokken ringer så højt ding dang!
Hellere går jeg på mine bare ben end kører med ham i karosse
Hellere går jeg på mine bare ben end kører med ham i karosse!
Hellere investering end spekulering
Hellere søgte han kroen end kirken
Hellere søgte han kroen end kirken.
Hellig, herlig, kærlig og evig vorde du, menneskesjæl
Hellig, herlig, kærlig og evig vorde du, menneskesjæl!
Helt ind, eller slet ikke
Helt ind, eller slet ikke!
Hen over den svævede de i store kredse
Hen over den svævede de i store kredse.
Hen over det lille tagvindue, hvor han sov, hældede hylden sine grene
Hen over det lille tagvindue, hvor han sov, hældede hylden sine grene.
Hen over skov og hede, aaer og kjær fløi de, op mod vildmosen
Hen over skov og hede, aaer og kjær fløi de, op mod vildmosen.
Hende gad jeg nok se
Hende gad jeg nok se!
Hende har jeg nu solgt og fået en skæppe penge for!
Hende saae vi aldrig siden
Hende saae vi aldrig siden!
Hendes ansigt lyste, hendes øjne var som to stjerner
Hendes ansigt lyste, hendes øjne var som to stjerner.
Hendes dejlige lange hår hang løst om det smukke hoved
Hendes dejlige lange hår hang løst om det smukke hoved.
Hendes elektriske tråd var hr
Hendes elektriske tråd var hr.
Hendes fader var en fattig, brav mand
Hendes fader var en fattig, brav mand.
Hendes forfærdelighed satania infernalis, gud fri og bevare os fra hendes besøg
Hendes forfærdelighed satania infernalis, gud fri og bevare os fra hendes besøg.
Hendes hår er alt for langt og skal klippes.
Hendes mand var ikke hjemme.
Hendes moder græd rigtignok dybt og bedrøvet, men sagde dertil
Hendes moder græd rigtignok dybt og bedrøvet, men sagde dertil.
Hendes perle må til, for at kransen kan bindes sammen
Hendes perle må til, for at kransen kan bindes sammen!
Hendes sidste ord var i øvrigt ganske betydningsfulde, hun spurgte
Hendes sidste ord var i øvrigt ganske betydningsfulde, hun spurgte.
Hendes små hænder var næsten ganske døde af kulde
Hendes små hænder var næsten ganske døde af kulde.
Hendes søster var som en lilie, skinnende og strunk, johanne.
Hendes tænder skinnede så hvide
Hendes tænder skinnede så hvide.
Hendes unger bliver lige så lede
Hendes unger bliver lige så lede!
Hendes velgører ved maskineriet, hr
Hendes velgører ved maskineriet, hr.
Hendes øine brast, hendes hjerte brast
Hendes øine brast, hendes hjerte brast!
Hendes øjne frydedes dernæst ved de mange smukke blomster, kammerrådinden her altid havde
Hendes øjne frydedes dernæst ved de mange smukke blomster, kammerrådinden her altid havde.
Henne i krogen sukkede det og drog vejret trangt
Henne i krogen sukkede det og drog vejret trangt.
Henne i vinduet sad en gammel pennefjer, som pigen plejede at skrive med
Henne i vinduet sad en gammel pennefjer, som pigen plejede at skrive med.
Hent og installer appen til dit udstyr.
Her bag bjergene ville han begraves
Her bag bjergene ville han begraves.
Her blev hun fundet af maren, der kom med kaffe
Her blev hun fundet af maren, der kom med kaffe.
Her bliver jeg og i med
Her bliver jeg og i med!
Her boede flere ørentvistefamilier
Her boede flere ørentvistefamilier.
Her boede skrubtudsen med sin søn
Her boede skrubtudsen med sin søn.
Her boede, men dog kun i sommertiden, et rigt, højadeligt herskab
Her boede, men dog kun i sommertiden, et rigt, højadeligt herskab.
Her bor vi ikke
Her bor vi ikke.
Her bor vist af familien
Her bor vist af familien.
Her byggede fra umindelige tider en vrimmel skrigende råger og krager
Her byggede fra umindelige tider en vrimmel skrigende råger og krager.
Her er alle mine fem fingre
Her er alle mine fem fingre!
Her er alt for sørgeligt
Her er alt for sørgeligt!
Her er de nedtegnet alle syv, brugbare for tableauer i familiekredse
Her er de nedtegnet alle syv, brugbare for tableauer i familiekredse.
Her er dejligt i efteråret
Her er dejligt i efteråret!
Her er dejligt i sommeren
Her er dejligt i sommeren!
Her er dejligt i vinteren
Her er dejligt i vinteren!
Her er dejligt i vår, i sommer, i høst og vinter
Her er dejligt i vår, i sommer, i høst og vinter!
Her er dejligt i våren
Her er dejligt i våren!
Her er det arbejde, som der beskæftigede dig
Her er det arbejde, som der beskæftigede dig.
Her er det dog større end en påfugl
Her er det dog større end en påfugl!
Her er dygtigt koldt herinde
Her er dygtigt koldt herinde!
Her er en familiebegravelse
Her er en familiebegravelse.
Her er en forfærdelig hede
Her er en forfærdelig hede!
Her er en rose fra homers grav
Her er en rose fra homers grav!
Her er en rose fra homers grav.
Her er en slem træk
Her er en slem træk!
Her er et glas mjød fra hendes søn
Her er et glas mjød fra hendes søn!
Her er et oplæg som i kan benytte med til eleverne.
Her er et rykind med fremmede på herregården
Her er et rykind med fremmede på herregården.
Her er frøer og græshopper
Her er frøer og græshopper!
Her er gamle lisemor
Her er gamle lisemor!
Her er gedeblad fra krostuens urtepotte, og her det nøgne, skarpe græsstrå
Her er gedeblad fra krostuens urtepotte, og her det nøgne, skarpe græsstrå –!
Her er godt at være
Her er godt at være!
Her er godt kvarter
Her er godt kvarter!
Her er han ikke kommet endnu
Her er han ikke kommet endnu!
Her er ikke mere syn af gammel tid
Her er ikke mere syn af gammel tid.
Her er ingen der kan det uden loppen
Her er ingen der kan det uden loppen!
Her er intet vand
Her er intet vand!
Her er jeg da!
Her er jo lige stor glæde hos de små
Her er jo lige stor glæde hos de små!
Her er jo tusinde frugter, skønne, som de
Her er jo tusinde frugter, skønne, som de!
Her er kogetøj med tinkrampe
Her er kogetøj med tinkrampe!
Her er kommet en ny fisk, som ikke skal tåles
Her er kommet en ny fisk, som ikke skal tåles.
Her er kommet gode klæder at slide for de fire børn
Her er kommet gode klæder at slide for de fire børn!
Her er langt dejligere end nede i brønden
Her er langt dejligere end nede i brønden!
Her er ligesom om det hver dag var en stor helligdag
Her er ligesom om det hver dag var en stor helligdag!
Her er man rigtig på det tørre
Her er man rigtig på det tørre!
Her er min hånd
Her er min hånd!
Her er mit foreløbige opvarmningsprogram til på lørdag
Her er mit hus
Her er mit hus!
Her er nok bal
Her er nok bal!
Her er nok for vådt for dem sagde frøerne
Her er nok for vådt for dem? sagde frøerne.
Her er også utilgiveligt hedt herinde
Her er også utilgiveligt hedt herinde!
Her er overmåde godt at æde
Her er overmåde godt at æde!
Her er så ensomt og så sørgeligt
Her er så ensomt og så sørgeligt.
Her er så hedt at man kan stege en isbjørn
Her er så hedt at man kan stege en isbjørn!
Her er så mange smukke piger
Her er så mangen fare
Her er to små mus i nat, som vil træde ind i ægtestanden
Her er to små mus i nat, som vil træde ind i ægtestanden.
Her er vi alle sammen på partiet
Her er vi alle sammen på partiet.
Her er vor port
Her er vor port!
Her er, hvad jeg fik holdt tilbage
Her er, hvad jeg fik holdt tilbage.
Her har han ikke kunnet finde paa noget nyt
Her har han ikke kunnet finde paa noget nyt!
Her har jeg jo endnu en skilling hjemmefra
Her har jeg jo endnu en skilling hjemmefra!
Her har myggene summet med gift i brodden, nu har jeg brodden
Her har myggene summet med gift i brodden, nu har jeg brodden.
Her har træet stået
Her har træet stået!
Her har været folk fra gaden
Her har været folk fra gaden!
Her har været havbund, men den har hævet sig, staaer der
Her har været havbund, men den har hævet sig, staaer der.
Her havde vi en ny, der skulle gøre sig bemærket.
Her hviler en enkefrue, der havde svanesang i munden, og uglegalde i hjertet
Her hviler en enkefrue, der havde svanesang i munden, og uglegalde i hjertet.
Her hviler en frøken af god familie
Her hviler en frøken af god familie.
Her hviler en jomfru af en anden slags
Her hviler en jomfru af en anden slags!
Her hviler en meget gerrig madam
Her hviler en meget gerrig madam.
Her hviler jordens største sanger
Her hviler jordens største sanger!
Her hviler, ja, det er nu så meget sørgeligt
Her hviler, ja, det er nu så meget sørgeligt –!
Her kan du drømme dig tilbage i dit fordums hjem
Her kan du drømme dig tilbage i dit fordums hjem!
Her kan du se!
Her kan jeg hvile mig
Her kan jeg hvile mig!
Her kan jeg sole mig
Her kan jeg sole mig.
Her kan man have lyst til at blive sin hele levetid
Her kan man have lyst til at blive sin hele levetid!
Her kan snart forgyldningen gå af mig
Her kan snart forgyldningen gå af mig!
Her kan vi skære en dejlig græstørv til lærken
Her kan vi skære en dejlig græstørv til lærken!
Her kom storken og bragte en lille peiter, det blev barnet kaldt
Her kom storken og bragte en lille peiter, det blev barnet kaldt.
Her kommer altid to og to
Her kommer altid to og to!
Her kommer jeg tit
Her kommer jeg tit!
Her lå den hele natten, den var så træt og sorrigfuld
Her lå den hele natten, den var så træt og sorrigfuld.
Her lå den hos fremmede kammerater, der kom og gik
Her lå den hos fremmede kammerater, der kom og gik.
Her lå den lidt, så faldt den i søvn
Her lå den lidt, så faldt den i søvn.
Her lå nu en dansk las op til en norsk las
Her lå nu en dansk las op til en norsk las.
Her ned sank lille inger
Her ned sank lille inger.
Her oppe er dog skrækkeligt ensomt
Her oppe er dog skrækkeligt ensomt!
Her regerede en lille prinsesse, hun var kun otte år, men hun regerede
Her regerede en lille prinsesse, hun var kun otte år, men hun regerede.
Her sad to piger, en ung og en gammel
Her sad to piger, en ung og en gammel.
Her samledes herskabet og gæsterne, der blev sang og dans
Her samledes herskabet og gæsterne, der blev sang og dans.
Her sidder jeg på kejserens livhest
Her sidder jeg på kejserens livhest!
Her skal du se en lille mus
Her skal du se en lille mus!
Her skal jo være en højst mærkværdig fugl, som kaldes nattergal
Her skal jo være en højst mærkværdig fugl, som kaldes nattergal!
Her skinner åndens sol ind i et fredet åndens hjem, opliver og levendegør
Her skinner åndens sol ind i et fredet åndens hjem, opliver og levendegør.
Her skulde ordentligt brases op
Her skulde ordentligt brases op.
Her stod alle materialer til et garveri, og det var enkens
Her stod alle materialer til et garveri, og det var enkens.
Her stod gamle urtepotter, som havde ansigt og æselører
Her stod gamle urtepotter, som havde ansigt og æselører.
Her stod han nu med sin farvepotte, den var hele hans rejsegods
Her stod han nu med sin farvepotte, den var hele hans rejsegods.
Her stod michelangelo, der dante med laurbærkrans om panden
Her stod michelangelo, der dante med laurbærkrans om panden.
Her står jeg endnu
Her står jeg endnu!
Her står jeg med mine sjældne evner
Her står jeg med mine sjældne evner!
Her var bryllupsstads, og liden helga var bruden, klædt i silke og juveler
Her var bryllupsstads, og liden helga var bruden, klædt i silke og juveler.
Her var hovmod med bram og med brask, herskab, men ikke vor herre
Her var hovmod med bram og med brask, herskab, men ikke vor herre!
Her var kulører at se
Her var kulører at se.
Her var to naturer, der skiftede om, baade udad og indad
Her var to naturer, der skiftede om, baade udad og indad.
Her vare de tre, - faderen var med
Her vare de tre, - faderen var med!
Her vil jeg sætte mig i en krog
Her vil jeg sætte mig i en krog!
Her ville han blive, til det onde vejr lagde sig
Her ville han blive, til det onde vejr lagde sig.
Her, som tit i verden, var altså de små hoveder de lykkeligste
Her, som tit i verden, var altså de små hoveder de lykkeligste.
Herefter kan godkendelsen udvides til at omfatte øvrige kategorier
Heri er altid en trøst
Heri er altid en trøst!
Hernede skal man da ikke blive bedre i det selskab
Hernede skal man da ikke blive bedre i det selskab!
Herom talte jeg med tante
Herom talte jeg med tante.
Herr charlot dupont behagede, skrev "le figaro".
Herr emmanuelo bragte hende til ro med krøllejernet.
Herr emmanuelo fulgte ikke sin søn tilbage.
Herr emmanuelo fulgte sin søn.
Herr schaltz havde tilbudt at tage ham.
Herre gud, i er ganske dårlig, moer
Herre gud, i er ganske dårlig, moer!
Herregaarden er muligviis faldet sammen
Herregaarden er muligviis faldet sammen!
Herregud, det er preben svanes og hans hustrus gravsten
Herregud, det er preben svanes og hans hustrus gravsten!
Herregud, det har jeg i mange tider ikke tænkt på
Herregud, det har jeg i mange tider ikke tænkt på!
Herregud, hvad er det for et stillads de har stillet op
Herregud, hvad er det for et stillads de har stillet op!
Herregud, hvad går der dog af mig
Herregud, hvad går der dog af mig!
Herregud, hvor det er kønt
Herregud, hvor det er kønt!
Herregud, hvor er jeg
Herregud, hvor er jeg!
Herregud, hør den uskyldiges røst, sagde faderen
Herregud, hør den uskyldiges røst, sagde faderen.
Herregud, sukkede han, jeg har bestemt ansats til at blive gal
Herregud, sukkede han, jeg har bestemt ansats til at blive gal!
Herregårdsfruen gav hende medhold, nikkede venligt og klappede maren på kinden
Herregårdsfruen gav hende medhold, nikkede venligt og klappede maren på kinden.
Herreliv blev kummerligt liv!
Herren skal redde ham paa en ond dag
Herren skal redde ham paa en ond dag!
Herren vendte sig og gik fra ham.
Herskabet gav ham den
Herskabet gav ham den.
Herskabet havde også en dygtig gartner
Herskabet havde også en dygtig gartner.
Herskabet kom til byen
Herskabet kom til byen.
Herskabet lod gartneren sige, at han igen kunne bringe dem en frisk artiskokblomst
Herskabet lod gartneren sige, at han igen kunne bringe dem en frisk artiskokblomst.
Herskabet spiste en middag ved hoffet
Herskabet spiste en middag ved hoffet.
Herunder måling på kvantetilstande
Herved bekendtgøres lov om anvendelse af tvang i psykiatrien.
Hesten gjorde et spring og slog over i galop.
Hesten sprang hurtigt over hækken.
Hesten æder sig selv
Hesten æder sig selv!
Hestene trampede i vandet, det plaskede om vognhjulene
Hestene trampede i vandet, det plaskede om vognhjulene.
Hille den, så må jeg nok med
Hille den, så må jeg nok med!
Hils den lille svale fra mig, dersom du får den at se
Hils den lille svale fra mig, dersom du får den at se!
Himlen er allevegne, hvad behøver jeg mere
Himlen er allevegne, hvad behøver jeg mere!
Himlen er enormt blå i dag
Himlen er så dejlig klar
Himlen er så dejlig klar!
Himlen med alle sine stjerner var ovenover, og alle byens tage nedenunder
Himlen med alle sine stjerner var ovenover, og alle byens tage nedenunder.
Himlen skinnede i en altid flammende ild og slag på slag rullede tordenen
Himlen skinnede i en altid flammende ild og slag på slag rullede tordenen.
Hip som hap, hver på sin vis og jeg på min
Hip som hap, hver på sin vis og jeg på min.
Historien om en moder eventyr
Hjalmar kunne høre det i søvne
Hjalmar kunne høre det i søvne!
Hjem skulle han, hjem måtte han
Hjem skulle han, hjem måtte han.
Hjemkomst og bryllup i dag et år
Hjemkomst og bryllup i dag et år!
Hjemme i sin fattige stue tog hun guldægget frem
Hjemme i sin fattige stue tog hun guldægget frem.
Hjemme må mit vindue være min teaterloge
Hjemme må mit vindue være min teaterloge!
Hjemmesiden bruger normalt din mikrofon
Hjemmet er bedst, selv i kælderen
Hjemmet er bedst, selv i kælderen!
Hjemmet var dog bedst
Hjemmet var dog bedst!
Hjertelig afsked tog han, red af sted med gode evner og gode forsætter
Hjertelig afsked tog han, red af sted med gode evner og gode forsætter.
Hjerter med små madammer i, der dansede
Hjerter med små madammer i, der dansede.
Hjul og fjedre fór rundt om, alt var ødelagt!
Hjælp den gamle kone
Hjælp den gamle kone!
Hjælp mig nu, at jeg ikke bliver hængt
Hjælp mig nu, at jeg ikke bliver hængt!
Hjælp signore at bære hans farvekasse
Hjælp signore at bære hans farvekasse!
Ho, ho, ho!" lo poppedreng og tilføjede sin vits: "lad os nu være mennesker.
Hofdamerne dandsede og klappede i hænderne
Hofdamerne dandsede og klappede i hænderne.
Hold dig fast ved mig, for du er dog min moder
Hold dig fast ved mig, for du er dog min moder!
Hold fast på dig selv og vorherre
Hold fast på dig selv og vorherre!
Hold fast ved mig
Hold fast ved mig!
Hold jer i flokken
Hold jer i flokken!
Hold kæft, dit kvaj, og sov
Hold kæft, dit kvaj, og sov!
Hold på dig selv og vorherre
Hold på dig selv og vorherre!
Hold på dig selv, hold fast på gud
Hold på dig selv, hold fast på gud,ske så hans vilje, amen
Holder al denne verdens dejlighed op, når du dør?
Holder du ikke mest af mig, blandt dem alle sammen
Holder du ikke mest af mig, blandt dem alle sammen!
Holger danske gav der præst jon magt og værdighed over indieland
Holger danske gav der præst jon magt og værdighed over indieland.
Holger danske og hele vort gamle våben
Holger danske og hele vort gamle våben!
Hos dem har vi det yndeligste navn
Hos dem har vi det yndeligste navn.
Hos den dame der ville jeg vist finde en stor modehandel
Hos den dame der ville jeg vist finde en stor modehandel!
Hos den ældste var det synet, det skulle især komme ham til gode
Hos den ældste var det synet, det skulle især komme ham til gode.
Hos gud er nåde og barmhjertighed
Hos gud er nåde og barmhjertighed.
Hos hende der er butikken tom, dog kan den trænge til at rengøres
Hos hende der er butikken tom, dog kan den trænge til at rengøres.
Hos os var det endnu efterårsdage, det tænkte de på deroppe
Hos os var det endnu efterårsdage, det tænkte de på deroppe.
Hoved og hale blev bunden, den bjæffede og gjorde spring, snoren måtte strammes
Hoved og hale blev bunden, den bjæffede og gjorde spring, snoren måtte strammes.
Hovmod gaaer for fald
Hovmod gaaer for fald!
Hovmod, gerrighed, drukkenskab, vellyst, kort, hele syndens syvfarvede bue
Hovmod, gerrighed, drukkenskab, vellyst, kort, hele syndens syvfarvede bue.
Hr. andersen gengældte altid det smil, blev der sagt.
Hr. rasmussen blev derved nødt til at forklare ordet.
Hr. rasmussen måtte gi seks anmærkninger, før vi kunde komme over det.
Hu, hvor der var isnende koldt, men det varede dog ikke længe
Hu, hvor der var isnende koldt, men det varede dog ikke længe.
Hu, hvor det klemmer
Hu, hvor det klemmer!
Hu- u- ud!
Huder! huder! hvem vil købe huder!
Hug ikke hovedet af mig
Hug ikke hovedet af mig!
Huj hvor man peb, og hvor man skreg, men jeg peb højere
Huj hvor man peb, og hvor man skreg, men jeg peb højere!
Hul går indad, høj går opad
Hul går indad, høj går opad!
Humleranker og snerler snoede et net mellem træer og buske
Humleranker og snerler snoede et net mellem træer og buske.
Hun alene havde ikke set moppens grav
Hun alene havde ikke set moppens grav.
Hun bandt båndet fast til, og stødte så til den.
Hun bar en urtepotte med et lille grantræ
Hun bar en urtepotte med et lille grantræ.
Hun bar ham over i tørvehuset og græd
Hun bar ham over i tørvehuset og græd.
Hun begreb, at arbeidet vilde ikke lykkes hende
Hun begreb, at arbeidet vilde ikke lykkes hende.
Hun betragtede de utallige småstene på bredden
Hun betragtede de utallige småstene på bredden.
Hun betragtede også træets herlighed, og hæftede øjnene på den største, fuldtudfoldede rose
Hun betragtede også træets herlighed, og hæftede øjnene på den største, fuldtudfoldede rose.
Hun blev ganske angst
Hun blev ganske angst.
Hun blev ganske forskrækket
Hun blev ganske forskrækket.
Hun blev ganske vild af kærlighed og var jo allerede vild i forvejen
Hun blev ganske vild af kærlighed og var jo allerede vild i forvejen.
Hun blev rigtignok gift med en fremmed person, men det var komedie
Hun blev rigtignok gift med en fremmed person, men det var komedie.
Hun bliver en god husmoder
Hun bliver en god husmoder!
Hun blæste på os unger, og alle døde de uden vi to
Hun blæste på os unger, og alle døde de uden vi to.
Hun boede der omme bag børsen
Hun boede der omme bag børsen.
Hun bor i et stort kobberslot, med så mange mure og tårne om!
Hun bryder altid igennem, denne madame solskin
Hun bryder altid igennem, denne madame solskin.
Hun brændte ihjel og blev sendt til dødsriget
Hun brød hver nælde med sine nøgne fødder, og snoede den grønne hør
Hun brød hver nælde med sine nøgne fødder, og snoede den grønne hør.
Hun bøjer sig ud over rækværket og ser ned ad vejen
Hun bøjer sig ud over rækværket og ser ned ad vejen.
Hun dansede hen over heden til et lille ensomt hus
Hun dansede hen over heden til et lille ensomt hus.
Hun derimod forkyndte efterårets komme
Hun derimod forkyndte efterårets komme.
Hun drog jernpinden ud af den stængede lem, listede sig ned til fangen
Hun drog jernpinden ud af den stængede lem, listede sig ned til fangen.
Hun drømte så sødt, og mens hun drømte, svandt livet bort
Hun drømte så sødt, og mens hun drømte, svandt livet bort.
Hun duede ikke eventyr
Hun dur ikke!
Hun dækkede et langt bord og gav dem et stort fad grød.
Hun elsker måske ikke mig
Hun elsker måske ikke mig!
Hun er den fornemste af dem alle her
Hun er den fornemste af dem alle her!
Hun er dukke fra i fjor
Hun er dukke fra i fjor.
Hun er død og borte
Hun er død og borte!
Hun er en fattig pige
Hun er en fattig pige.
Hun er fed, hun er nydelig, hun er fedet med nøddekerne
Hun er fed, hun er nydelig, hun er fedet med nøddekerne!
Hun er ganske ung igen
Hun er ganske ung igen.
Hun er kommen her, datteren af vor vert i ægypten
Hun er kommen her, datteren af vor vert i ægypten!
Hun er kommen, og hun er væk
Hun er kommen, og hun er væk!
Hun er lidt blind på det ene øje.
Hun er lun, madammen
Hun er lun, madammen!
Hun er mit bløde sind, fatter er mit hårde
Hun er mit bløde sind, fatter er mit hårde.
Hun er på tepotten
Hun er på tepotten!
Hun er slet ikke til at få at se
Hun er slet ikke til at få at se!
Hun er så smuk, så klog, så ejegod.
Hun er så smækker i livet, fy
Hun er så smækker i livet, fy!
Hun er vist uskyldig
Hun er vist uskyldig!
Hun faaer sagtens hjelp
Hun faaer sagtens hjelp!
Hun faldt baglænds om i vognen.
Hun fik en saks frem og klippede lidsen over
Hun fik en saks frem og klippede lidsen over.
Hun fik ham på sygehuset
Hun fik ham på sygehuset.
Hun fik knubbede ord, men dog et kammer at lægge sig i
Hun fik knubbede ord, men dog et kammer at lægge sig i.
Hun fik også sangen at høre og var med i den
Hun fik også sangen at høre og var med i den.
Hun fik slet ikke lov at komme ud i det varme solskin
Hun fik slet ikke lov at komme ud i det varme solskin.
Hun flyver der, hvor de sværmer tættest
Hun flyver der, hvor de sværmer tættest!
Hun foldede barnets hænder
Hun foldede barnets hænder.
Hun foldede sine små hænder og tænkte
Hun foldede sine små hænder og tænkte.
Hun forkæler mig endnu med sødt, siger at jeg er digter
Hun forkæler mig endnu med sødt, siger at jeg er digter.
Hun fornam det og troede, det var hendes eget hjerte, der slog
Hun fornam det og troede, det var hendes eget hjerte, der slog.
Hun fornægter mig jo
Hun fornægter mig jo!
Hun forstår at lirke, at få sin vilje
Hun forstår at lirke, at få sin vilje.
Hun frygtede en skjult hensigt med denne fart.
Hun frygtede for, at broderen skulde ride fra hende.
Hun fryser ihjel, om hun ikke er det, uhuh
Hun fryser ihjel, om hun ikke er det, uhuh!
Hun frøs, men hendes øjne strålede som to klare stjerner
Hun frøs, men hendes øjne strålede som to klare stjerner.
Hun fulgte ham til hans husdør, der gik hun fra ham
Hun fulgte ham til hans husdør, der gik hun fra ham.
Hun får de bedste
Hun får de bedste!
Hun følte ikke den legemlige pine
Hun følte ikke den legemlige pine.
Hun gav et forfærdeligt skrig, da hun saae mig saa nær
Hun gav et forfærdeligt skrig, da hun saae mig saa nær.
Hun gav ham den, frøknen fra den adelige urtegård
Hun gav ham den, frøknen fra den adelige urtegård.
Hun gav ham i hånden en stor kartoffel
Hun gav ham i hånden en stor kartoffel.
Hun gik lige hen til den og slog nu den døde bedstemoder for panden.
Hun gik nærmere, blev staaende og saae paa den, - eia
Hun gik nærmere, blev staaende og saae paa den, - eia!
Hun gik over til lille claus.
Hun gik så sin vej med alle køerne og tyrene.
Hun gjorde det ikke, men hun var lige ved det
Hun gjorde det ikke, men hun var lige ved det.
Hun gjorde rejsen over land i ti dage
Hun gjorde rejsen over land i ti dage.
Hun greb den tændte lampe, der stod i kamret foran
Hun greb den tændte lampe, der stod i kamret foran.
Hun græd ved at se, hvor elendig rasmus var
Hun græd ved at se, hvor elendig rasmus var.
Hun græd, vred sine hænder, men kongen sagde
Hun græd, vred sine hænder, men kongen sagde.
Hun går til sin lille søster
Hun går til sin lille søster!
Hun har både auditive hallucinationer og vrangforestillinger.
Hun har både hovedpine og kvalme og lider derudover af søvnløshed.
Hun har dog ikke mere end to ben, det ser ynkeligt ud
Hun har dog ikke mere end to ben, det ser ynkeligt ud.
Hun har dog troet paa, hvad doctoren sagde, som du fortalte mig
Hun har dog troet paa, hvad doctoren sagde, som du fortalte mig.
Hun har drukket sig ihjel
Hun har drukket sig ihjel!
Hun har en specifik staveforstyrrelse, men kan stadig godt læse.
Hun har givet os en kniv, her er den
Hun har givet os en kniv, her er den!
Hun har hele tiden smerter i lænderyggen.
Hun har hverken andefar eller hønsemor, intet afkom
Hun har hverken andefar eller hønsemor, intet afkom!
Hun har ingen følehorn
Hun har ingen følehorn!
Hun har ingen følehorn!" sagde den anden.
Hun har jo klappet mig, og han har givet mig et kødben
Hun har jo klappet mig, og han har givet mig et kødben.
Hun har portulak i kroen
Hun har portulak i kroen!
Hun har sendt den lille herop, og nu er den anbragt
Hun har sendt den lille herop, og nu er den anbragt!
Hun har sit eget kammer og det betaler hun os for
Hun har sit eget kammer og det betaler hun os for!
Hun har sløjfe på kappen, sort sløjfe
Hun har sløjfe på kappen, sort sløjfe.
Hun har tit sagt, bare vi havde en gås
Hun har tit sagt, bare vi havde en gås!
Hun har villet varme sig
Hun har villet varme sig!
Hun har vist betragtet dem som sin ejendom
Hun har vist betragtet dem som sin ejendom.
Hun har vovet reisen herop
Hun har vovet reisen herop!
Hun havde de dejligste hvide tænder
Hun havde de dejligste hvide tænder.
Hun havde en bylt på nakken, og en knortekæp i hånden
Hun havde en bylt på nakken, og en knortekæp i hånden.
Hun havde gækket ham med sommeren
Hun havde gækket ham med sommeren.
Hun havde hvad spækhøkeren sagde
Hun havde hvad spækhøkeren sagde.
Hun havde hverken slæb eller guldkrone, men dejlige røde safianssko
Hun havde hverken slæb eller guldkrone, men dejlige røde safianssko.
Hun havde hørt, forstået og gemt
Hun havde hørt, forstået og gemt.
Hun havde ikke seet ham siden hun bar ham paa sine arme
Hun havde ikke seet ham siden hun bar ham paa sine arme.
Hun havde ingen anden grund.
Hun havde kridhvidt hår og en stor støttekæp i hånden.
Hun havde kåret sig en anden ven i skærsommer
Hun havde kåret sig en anden ven i skærsommer.
Hun havde redet på hunden, og soldaten havde kysset hende
Hun havde redet på hunden, og soldaten havde kysset hende.
Hun havde reisning og kneisning, var som moderen skjør af stilk.
Hun havde rigtignok været så arrig og slem imod ham.
Hun havde sit grå lærredsforklæde over hovedet og ned ad ryggen
Hun havde sit grå lærredsforklæde over hovedet og ned ad ryggen.
Hun havde to hvide hestehår at ro med
Hun havde to hvide hestehår at ro med.
Hun havde, ved sin velgører hr
Hun havde, ved sin velgører hr.
Hun hjalp ham også i et kunststykke
Hun hjalp ham også i et kunststykke.
Hun holdt af ham
Hun holdt af ham.
Hun holdt på det, på sig selv og vorherre
Hun holdt på det, på sig selv og vorherre.
Hun holdt sig så rank på tåspidsen og begge armene udad
Hun holdt sig så rank på tåspidsen og begge armene udad.
Hun huskede det allesammen
Hun huskede det allesammen.
Hun hyttede sig ikke, som du og den lærdeste troede
Hun hyttede sig ikke, som du og den lærdeste troede.
Hun hytter sig nok
Hun hytter sig nok!
Hun hørte hunde gø
Hun hørte hunde gø.
Hun hørte jo nok ordene
Hun hørte jo nok ordene.
Hun indhentede ham på vejen, hun fulgte ham et stykke
Hun indhentede ham på vejen, hun fulgte ham et stykke.
Hun kalder mig et begreb
Hun kalder mig et begreb!
Hun kaldte: "kom bare an!"
Hun kan blive et passende postament i mit barnebarnsbarns forgemak
Hun kan blive et passende postament i mit barnebarnsbarns forgemak!
Hun kan vel råde os
Hun kan vel råde os.
Hun kastede hende glasset lige ind i ansigtet.
Hun kendte prinsens tanker meget bedre, end alle de andre
Hun kendte prinsens tanker meget bedre, end alle de andre.
Hun kendte straks gerda, og gerda kendte hende, det var en glæde
Hun kendte straks gerda, og gerda kendte hende, det var en glæde.
Hun klager sig ynkeligt og vrøvl er det hele
Hun klager sig ynkeligt og vrøvl er det hele!
Hun klarede for mig afstanden i ånd og sandhed imellem ham og mig
Hun klarede for mig afstanden i ånd og sandhed imellem ham og mig.
Hun kom aldrig igen
Hun kom aldrig igen.
Hun kom dem ganske nær, floden drev båden lige ind imod land
Hun kom dem ganske nær, floden drev båden lige ind imod land.
Hun kom i teatret, hun kom i logen
Hun kom i teatret, hun kom i logen.
Hun kom op til ham
Hun kom op til ham.
Hun kom sjældnere til stine, bragte hende ingen ny gave
Hun kom sjældnere til stine, bragte hende ingen ny gave.
Hun kom som fattig karl og tog hyre hos skipperen
Hun kom som fattig karl og tog hyre hos skipperen.
Hun kommer aldrig mere op
Hun kommer aldrig mere op!
Hun kommer om et øjeblik.
Hun kommer, hun kommer engang
Hun kommer, hun kommer engang!
Hun kunde blive, sagde han, en drabelig skjoldmø, der slog sin kæmpe
Hun kunde blive, sagde han, en drabelig skjoldmø, der slog sin kæmpe!
Hun kunde ikke derfor
Hun kunde ikke derfor.
Hun kunne gå, hvor hun ville
Hun kunne gå, hvor hun ville.
Hun kunne huske, jeg fik den første tand og familieglæden herover
Hun kunne huske, jeg fik den første tand og familieglæden herover.
Hun kunne ikke engang gø
Hun kunne ikke engang gø.
Hun kunne ikke lade være at græde derved
Hun kunne ikke lade være at græde derved.
Hun kunne se sin faders slot
Hun kunne se sin faders slot.
Hun kyssede mig, kom i drosche og kørte hjem
Hun kyssede mig, kom i drosche og kørte hjem.
Hun lagde det ved sit bryst og varmen blev
Hun lagde det ved sit bryst og varmen blev.
Hun lagde hende op i vognen og kørte ind til byen.
Hun levede kun rigtig i de ni komediemåneder
Hun levede kun rigtig i de ni komediemåneder.
Hun levede længst, hun vidste om det hele
Hun levede længst, hun vidste om det hele.
Hun ligesom gik op i den stigende lyksalighed, der kunde komme, vilde komme
Hun ligesom gik op i den stigende lyksalighed, der kunde komme, vilde komme.
Hun lod ham flyve igen
Hun lod ham flyve igen.
Hun lå i sofaen og sov
Hun lå i sofaen og sov.
Hun lånte en hest af sin nabo og spændte den for vognen.
Hun løb fremad, så stærkt hun kunne
Hun løb fremad, så stærkt hun kunne.
Hun løb gesvindt hjem og tog en økse.
Hun løb straks hen til den lille.
Hun løste op for lille claus, der straks sprang ud.
Hun medbragte fint brød, frugt og en flaske sød saft
Hun medbragte fint brød, frugt og en flaske sød saft.
Hun nikkede til vinduet og vinkede med hånden
Hun nikkede til vinduet og vinkede med hånden.
Hun og hendes husbond havde talt sammen om hans
Hun og hendes husbond havde talt sammen om hans.
Hun og skænkede et stort glas mjød.
Hun plantede den med sin lille hånd og klappede jorden til med fingrene
Hun plantede den med sin lille hånd og klappede jorden til med fingrene.
Hun plejer at sparke bolden med venstre ben.
Hun red for at bevæge sig frem i størst mulig fart.
Hun rejste sagtens til lapland, for der er altid sne og is!
Hun rejste sig, hendes beslutning var taget, drømmen måtte virkeliggøres
Hun rejste sig, hendes beslutning var taget, drømmen måtte virkeliggøres.
Hun rev rask alle tanker itu, søgte at døve sin ængstelse.
Hun rystede på hovedet.
Hun råbte til ham, at de red for hurtigt.
Hun saae ud som en ynkelig dværg med frø-hoved og svømmehud mellem fingrene
Hun saae ud som en ynkelig dværg med frø-hoved og svømmehud mellem fingrene.
Hun sad i lænestolen og fortalte en lang, lang dejlig historie
Hun sad i lænestolen og fortalte en lang, lang dejlig historie.
Hun sad på ibs knæ
Hun sad på ibs knæ.
Hun sagde, at der vare tre hoveddele nødvendige
Hun sagde, at der vare tre hoveddele nødvendige.
Hun sang som kun en guds engel kan synge
Hun sang som kun en guds engel kan synge.
Hun satte den gamle bedstemoder op i det bageste sæde.
Hun satte loppen på sin lille hånd
Hun satte loppen på sin lille hånd.
Hun satte sin hæl i hestens flanke.
Hun sejlede til frankrig, knud gik på de københavnske sølede gader
Hun sejlede til frankrig, knud gik på de københavnske sølede gader.
Hun ser ud ligesom et menneske
Hun ser ud ligesom et menneske!
Hun sidder der ude på vognen.
Hun sidder og hvæser for drengebankeren, seminaristen
Hun sidder og hvæser for drengebankeren, seminaristen.
Hun skal lege med mig
Hun skal lege med mig!
Hun skal være så dejlig, siger de alle sammen
Hun skal være så dejlig, siger de alle sammen!
Hun skulle overtage klagers arbejde.
Hun skyndte sig hjem og tog en økse.
Hun skænkede for ham og han stak på fisken.
Hun slog alle sine fire heste for panden.
Hun slog hænderne sammen.
Hun slog også op i evangeliebogen og lagde den ved siden af.
Hun slog straks sin gamle bedstemoder ihjel.
Hun smurte tjære under bunden.
Hun sparede også på dem, sov ikke med dem om natten
Hun sparede også på dem, sov ikke med dem om natten!
Hun spilede rigtigt øjnene op ved at se alle dem, der var kommet til.
Hun sprang ud af døren og tog kromanden i brystet!
Hun spurgte mig, om jeg var en digter
Hun spurgte mig, om jeg var en digter.
Hun spurgte, om han ville købe et dødt menneske.
Hun stod på altanen og skinnede som nordlyset skinner
Hun stod på altanen og skinnede som nordlyset skinner!
Hun stod stille i alderen
Hun stod stille i alderen.
Hun studsede, så op på ham og var i heftig gråd
Hun studsede, så op på ham og var i heftig gråd.
Hun syntes at høre orglet klinge, men det var havet, hun hørte
Hun syntes at høre orglet klinge, men det var havet, hun hørte.
Hun syntes rigtignok at den var bleven så let.
Hun så broderen fare forbi, foroverbøjet, huggende i sadlen som en jockey.
Hun så den gyldne svane, lykkens svane, løfte sig fra den sivgroede bred
Hun så den gyldne svane, lykkens svane, løfte sig fra den sivgroede bred.
Hun så ham igennem persiennerne, med vilde øjne.
Hun så hverken på den ene eller den anden, men sukkede ganske dybt
Hun så hverken på den ene eller den anden, men sukkede ganske dybt.
Hun så med hele sjælens fulde renhed og kærlighed op mod sin gud
Hun så med hele sjælens fulde renhed og kærlighed op mod sin gud.
Hun så ned, og det var kun havtåge, der jog hen over vandet
Hun så ned, og det var kun havtåge, der jog hen over vandet.
Hun så op, det var den lille svale, der just kom forbi
Hun så op, det var den lille svale, der just kom forbi.
Hun så på al den frodighed og friskhed
Hun så på al den frodighed og friskhed.
Hun så ret anselig ud, idet hun rettede sin ryg
Hun så ret anselig ud, idet hun rettede sin ryg.
Hun så tre gange tilbage, men der var ingen, som kom efter hende
Hun så tre gange tilbage, men der var ingen, som kom efter hende.
Hun så ud, og sagde
Hun så ud, og sagde.
Hun talte ikke som andre folk
Hun talte ikke som andre folk.
Hun talte om sin mand
Hun talte om sin mand.
Hun talte om sin ungdoms ven, om forlovelsen i skoven
Hun talte om sin ungdoms ven, om forlovelsen i skoven.
Hun tog de røde sko på, det kunne hun jo også nok
Hun tog de røde sko på, det kunne hun jo også nok.
Hun tog den døde kone og lagde hende i sin varme seng.
Hun tog den lille gerda om livet og sagde
Hun tog den lille gerda om livet og sagde.
Hun tog ham så på nakken og råbte til ham.
Hun tog ikke imod nogen fremmede.
Hun tog mig i hånden.
Hun tog over at se på gård og jorder, på kvæg og indbo
Hun tog over at se på gård og jorder, på kvæg og indbo.
Hun trak huden af dem, og kørte med disse ind til byen.
Hun trak n ud, ritsch
Hun trak én ud, ritsch!
Hun troede altid, at prindsessen nok hyttede sig
Hun troede altid, at prindsessen nok hyttede sig.
Hun trængte ind paa ham
Hun trængte ind paa ham.
Hun tændte en ny
Hun tændte en ny.
Hun tænkte med angst på den ensomme vandring, og på de skrækkelige lamier
Hun tænkte med angst på den ensomme vandring, og på de skrækkelige lamier.
Hun tænkte så levende på hans kloge øjne, hans lange hår
Hun tænkte så levende på hans kloge øjne, hans lange hår.
Hun udstødte et højt skrig
Hun udstødte et højt skrig.
Hun var af endnu mere fattigfolk, end rasmus
Hun var af endnu mere fattigfolk, end rasmus.
Hun var altså med
Hun var altså med.
Hun var ansat ved komedien, den de sang i
Hun var ansat ved komedien, den de sang i.
Hun var barn, og glad som en fugl i vorherres solskin
Hun var barn, og glad som en fugl i vorherres solskin.
Hun var en dejlig udvokset pige
Hun var en dejlig udvokset pige.
Hun var en heks, derfor havde hun bedåret kongen og det hele folk
Hun var en heks, derfor havde hun bedåret kongen og det hele folk.
Hun var en taterske
Hun var en taterske.
Hun var et syndefuld
Hun var et syndefuld!
Hun var født til at holde syvsovere, kunne man straks se
Hun var født til at holde syvsovere, kunne man straks se.
Hun var gammel frøken, så langt jeg kan huske tilbage, altid gammel
Hun var gammel frøken, så langt jeg kan huske tilbage, altid gammel!
Hun var gårdens frue
Hun var gårdens frue.
Hun var hans hjælp
Hun var hans hjælp.
Hun var i hjemmet
Hun var i hjemmet.
Hun var jo i en kristen skole
Hun var jo i en kristen skole.
Hun var klog i eet og alt
Hun var klog i eet og alt.
Hun var kommet i besøg på en dags tid
Hun var kommet i besøg på en dags tid.
Hun var kommet rent bort fra vej og sti
Hun var kommet rent bort fra vej og sti.
Hun var kommet ud over barnlighedens plankeværk, pjankeværk
Hun var kommet ud over barnlighedens plankeværk, pjankeværk!
Hun var kun stillet op og ikke bundet fast.
Hun var lige med et en frø, koaks
Hun var lige med et en frø, koaks!
Hun var ligesom knevlet nedenfra til brødet
Hun var ligesom knevlet nedenfra til brødet.
Hun var nu sytten år og han var nitten
Hun var nu sytten år og han var nitten.
Hun var saa vel
Hun var saa vel!
Hun var skyld i, at de ej kom hurtigt nok af sted
Hun var skyld i, at de ej kom hurtigt nok af sted.
Hun var som vorherre for ham her på jorden
Hun var som vorherre for ham her på jorden!
Hun var så dejlig, at købmandssønnen måtte kysse hende
Hun var så dejlig, at købmandssønnen måtte kysse hende.
Hun var så klog, stine
Hun var så klog, stine.
Hun var så ung, så smuk
Hun var så ung, så smuk.
Hun var så ækel, hendes underlæbe hang hende lige ned på brystet
Hun var så ækel, hendes underlæbe hang hende lige ned på brystet.
Hun veed jo ikke, hvad hun gjør
Hun veed jo ikke, hvad hun gjør.
Hun vidste da også, hvor rasmus var, det læste hun i kaffegrumset
Hun vidste da også, hvor rasmus var, det læste hun i kaffegrumset.
Hun vidste hvorledes rimene føjer sig
Hun vidste hvorledes rimene føjer sig.
Hun vil sætte mig i velstand
Hun vil sætte mig i velstand.
Hun vilde se ham.
Hun ville være kejser, det blev hun
Hun ville være kejser, det blev hun.
Hun ville være konge, det blev hun
Hun ville være konge, det blev hun.
Hun væltede alle pengene af i en stor hob midt på gulvet.
Hun ængstedes alligevel.
Hun, som er af feernes slægt
Hun, som er af feernes slægt!
Hundelænken nåede da helt hen forbi porten
Hundelænken nåede da helt hen forbi porten.
Hunden derinde havde virkeligt to øjne så store som rundetårn
Hunden derinde havde virkeligt to øjne så store som rundetårn!
Hunden dumper, bjæffer og er vred
Hunden dumper, bjæffer og er vred.
Hunden hedder fido
Hunden kunne ikke nå dem, ihvor højt han sprang
Hunden kunne ikke nå dem, ihvor højt han sprang.
Hunden løber på fire ben
Hunden var i snor
Hundrede kys af prindsessen, sagde han, eller hver beholder sit
Hundrede kys af prindsessen, sagde han, eller hver beholder sit!
Hundrede pund er et skippund
Hundrede pund er et skippund!
Hundrede stærke ørne spændtes foran skibet, og således fløj han nu mod solen
Hundrede stærke ørne spændtes foran skibet, og således fløj han nu mod solen.
Huschen, skulde man sige, og det betyder
Husene er bogreoler, hver etage en hylde med bøger
Husene er bogreoler, hver etage en hylde med bøger.
Husene stod som før med spidse gavle, hældende mure og lave vinduer
Husene stod som før med spidse gavle, hældende mure og lave vinduer.
Huset har hun ladet os beholde til arvepart
Huset har hun ladet os beholde til arvepart!
Huset var propfuldt; mellem deklamationsnumrene blev givet et nyt digt.
Huset, hun boede i, var lille og net, men kedeligt at se på
Huset, hun boede i, var lille og net, men kedeligt at se på.
Husets lille datter stod tæt ved, og da hun hørte de ord
Husets lille datter stod tæt ved, og da hun hørte de ord.
Husets skytsånd stod ved sengens hovedgærde
Husets skytsånd stod ved sengens hovedgærde.
Husk at oplade din telefon
Husk dine lygter
Husk paa, jeg giver eder kost og løn
Husk paa, jeg giver eder kost og løn!
Husk på din moders ord
Husk på din moders ord.
Husk på mig, når du ser tante mille
Husk på mig, når du ser tante mille!
Husker du det hviskede den ene efter den anden
Husker du det? hviskede den ene efter den anden.
Husmoderens pligter er det bedste stykke
Hvad befaler min herre
Hvad befaler min herre!
Hvad besk var er fordunstet
Hvad besk var er fordunstet.
Hvad bestilte du der?
Hvad botanikeren først gennem mange forelæsninger siger os, forkyndte den i et minut
Hvad botanikeren først gennem mange forelæsninger siger os, forkyndte den i et minut.
Hvad de ville være i verden
Hvad de ville være i verden.
Hvad den anden lille muus vidste at fortælle
Hvad den anden lille muus vidste at fortælle.
Hvad den første lille muus havde seet og lært paa reisen
Hvad den første lille muus havde seet og lært paa reisen.
Hvad der dog er hændet hans
Hvad der dog er hændet hans!
Hvad der skete i snedronningens slot, og hvad der siden skete
Hvad der skete i snedronningens slot, og hvad der siden skete.
Hvad der var nederst skulle øverst og hvad der var øverst skulle nederst
Hvad der var nederst skulle øverst og hvad der var øverst skulle nederst!
Hvad det havde at gøre med spanien, vidste ingen.
Hvad det må være for en mand, der har så vs en skygge
Hvad det må være for en mand, der har så vís en skygge!
Hvad ende skulle det tage
Hvad ende skulle det tage.
Hvad er det for en skilling, blev der lige i det samme sagt
Hvad er det for en skilling, blev der lige i det samme sagt.
Hvad er det for hvide skyer, som løfte sig saa høit spurgte helga
Hvad er det for hvide skyer, som løfte sig saa høit?« spurgte helga.
Hvad er det ja, det fik de da snart at vide
Hvad er det jeg siger
Hvad er det jeg siger!
Hvad er det skønne?
Hvad er det skønnedet er ingenting
Hvad er det, de gør tænkte træet
Hvad er det, de gør? tænkte træet.
Hvad er det? ja, det fik de da snart at vide!
Hvad er dog den ting, og hvad er den ikke?
Hvad er dog den ting, og hvad er den ikkeja, det var spørgsmålet
Hvad er dog det
Hvad er dog det!
Hvad er dog dette
Hvad er dog dette!
Hvad er dog dette!
Hvad er dog dette?
Hvad er ellers du for et skrinkelben
Hvad er ellers du for et skrinkelben!
Hvad er klokken vægter spurgte en forbigående
Hvad er klokken vægter? spurgte en forbigående.
Hvad er klokken?
Hvad er nu det
Hvad er nu det!
Hvad er nær, hvad er fjern, når åndens mægtige genius løfter dig
Hvad er nær, hvad er fjern, når åndens mægtige genius løfter dig!
Hvad fatter gør, det er altid det rigtige eventyr
Hvad fatter gør, er det rigtige
Hvad fatter gør, er det rigtige!
Hvad fejler du sagde han til hende
Hvad fejler du? sagde han til hende.
Hvad for noget sagde store claus, har jeg ikke slået ham ihjel
Hvad for noget? sagde store claus, har jeg ikke slået ham ihjel!
Hvad forlanger man? han kan vel ikke spille som sarasate.
Hvad gad du godt have adgang til?
Hvad gamle johanne fortalte eventyr
Hvad giver de spurgte vinden
Hvad giver de? spurgte vinden.
Hvad godt jeg har gjort, kan de andre fortælle
Hvad godt jeg har gjort, kan de andre fortælle!
Hvad går der af dig spurgte hun
Hvad går der af dig? spurgte hun.
Hvad gæld er her at snakke om
Hvad gæld er her at snakke om!
Hvad gør du ved barnet?
Hvad gør du ved barnetbarnet er mit
Hvad gør i dog, børn
Hvad gør i dog, børn!
Hvad har du brug for?
Hvad har du der spurgte bondemanden
Hvad har du der? spurgte bondemanden.
Hvad har du hjem sagde hun til drengen
Hvad har du hjem? sagde hun til drengen.
Hvad har du i din pose spurgte bonden igen
Hvad har du i din pose? spurgte bonden igen.
Hvad har du nu fundet
Hvad har du nu fundet!
Hvad har jeg gjort
Hvad har jeg gjort!
Hvad har jeg gjort?
Hvad har jeg gjortgjort
Hvad hedder den kone spurgte den lille dreng
Hvad hedder den kone? spurgte den lille dreng.
Hvad hedder dujeg hedder amor
Hvad hele familien sagde eventyr
Hvad jeg gav? hvad jeg giver? jeg spytter af den!
Hvad jeg havde udtænkt, det er just det rigtige
Hvad jeg havde udtænkt, det er just det rigtige!
Hvad kan alle mine evner hjælpe, når der ingen vokslys er
Hvad kan alle mine evner hjælpe, når der ingen vokslys er!
Hvad kan der ikke blive skrevet
Hvad kan der ikke blive skrevet!
Hvad kan der være i terrinen sagde konen
Hvad kan der være i terrinen? sagde konen.
Hvad kan det dog være for et opløb dernede ved svinestien
Hvad kan det dog være for et opløb dernede ved svinestien!
Hvad kan det hjælpe
Hvad kan det hjælpe!
Hvad kan det hjælpe, så rykker du roden op for al din gerning
Hvad kan det hjælpe, så rykker du roden op for al din gerning!
Hvad kan dog ikke et menneske falde på
Hvad kan dog ikke et menneske falde på!
Hvad kan jeg hjælpe dig med?
Hvad kan man bruge tre d modeller til?
Hvad klokken fortæller, skal der år og dage til at give igen
Hvad klokken fortæller, skal der år og dage til at give igen.
Hvad knap kan rummes i tider og lande.
Hvad kom der ud af det - den lede unge
Hvad kom der ud af det? - den lede unge!
Hvad koster alenskrat, skrat, skrat
Hvad laver din far?
Hvad laver din mor?
Hvad løber du der med
Hvad løber du der med!
Hvad løn er der for disse besværligheder den største
Hvad løn er der for disse besværligheder? den største!
Hvad man dog kan opleve
Hvad man dog kan opleve!
Hvad man kan hitte på
Hvad man kan hitte på eventyr
Hvad man kan hitte på!
Hvad mangler du?
Hvad med det hus, han har købt?
Hvad medfører dette?
Hvad mener de dermed spurgte kålormen
Hvad mener de dermed? spurgte kålormen.
Hvad mon der er på færde hør, hvor det summer
Hvad mon der er på færde? hør, hvor det summer!
Hvad mon han vil med det
Hvad mon han vil med det!
Hvad mon han vil med det!" tænkte store claus.
Hvad mon ungerne ville sige om den spurgte storkemoder
Hvad mon ungerne ville sige om den?« spurgte storkemoder.
Hvad mon vel i det næste år vil ske?
Hvad mærkeligt? ja, jeg gad gerne se
Hvad ovenfra kommer, har knæk, bræk, dur ikke
Hvad ovenfra kommer, har knæk, bræk, dur ikke!
Hvad råder du mig til?
Hvad råder du mig tildet du tror der er din lykke
Hvad sagde hele familien? ja hør nu først, hvad den lille marie sagde.
Hvad siger den lille sommergæk?
Hvad siger han nu spurgte bonden
Hvad siger han nu? spurgte bonden.
Hvad siger han?
Hvad siger hyacinterneder var tre dejlige søstre, så gennemsigtige og fine
Hvad siger i om det hanegal sagde gårdhanen til høns og kyllinger
Hvad siger i om det hanegal? sagde gårdhanen til høns og kyllinger.
Hvad siger konvolvolusud over den snævre fjeldvej hænger en gammel ridderborg
Hvad siger nu vi andre, som har hørt historierne?
Hvad siger nu vi andre, som har hørt historiernevi siger
Hvad skal det betyde
Hvad skal det betyde!
Hvad skal jeg da gøre for at komme i levebrød ved poesien?
Hvad skal jeg så nede i træet spurgte soldaten
Hvad skal jeg så nede i træet? spurgte soldaten.
Hvad skal vi nu have for i nat spurgte hjalmar
Hvad skal vi nu have for i nat? spurgte hjalmar.
Hvad sker der?
Hvad skinnede der et gyldent æg
Hvad skinnede der? et gyldent æg.
Hvad spiller de i morgen?
Hvad står i bogen spurgte forældrene
Hvad står i bogen? spurgte forældrene.
Hvad stødte, hvad sprang, hvad greb i skuden den dreiede sig om
Hvad stødte, hvad sprang, hvad greb i skuden? den dreiede sig om!
Hvad synes du om kagerne?
Hvad tidslen oplevede eventyr
Hvad tror du vel, der venter dig?
Hvad tror du vel, der venter digjeg ved det
Hvad tænker hun på et livs drama ruller op for tanken
Hvad tænker hun på? et livs drama ruller op for tanken.
Hvad tænkte prinsessen, skulle jeg virkelig være kommet mig
Hvad var der at gøre
Hvad var der at gøre.
Hvad var der sket hvad der sker så tit
Hvad var der sket? hvad der sker så tit.
Hvad var der skyllet op en gammel mandshat laae der
Hvad var der skyllet op? en gammel mandshat laae der.
Hvad var det dog for en ting? ja det ved vi!
Hvad var det for en lyd ved kakkelovnen æblerne begyndte at stege
Hvad var det for en lyd ved kakkelovnen? æblerne begyndte at stege.
Hvad var det hun stak sig
Hvad var det sidste, som du hentede på nettet
Hvad var det!
Hvad var det? hun stak sig.
Hvad var ham nu minnesangernes viser, kling og klang, mundsveir
Hvad var ham nu minnesangernes viser, kling og klang, mundsveir!
Hvad vil du bruge de oplysninger til?
Hvad vil du have for den gryde sagde hofdamen
Hvad vil du have for den gryde? sagde hofdamen.
Hvad vil du med de ris spurgte johannes nu sin rejsekammerat
Hvad vil du med de ris? spurgte johannes nu sin rejsekammerat.
Hvad vil du nu med det fyrtøj, spurgte soldaten
Hvad vil du nu med det fyrtøj, spurgte soldaten.
Hvad vil du spurgte smeden
Hvad vil du så dybt hernede, hvor din art ikke kommer spurgte hvalen
Hvad vil du så dybt hernede, hvor din art ikke kommer? spurgte hvalen.
Hvad vil du? spurgte smeden.
Hvad ville der blive af
Hvad ville der blive af.
Hvad ville der dog ske både tjenere og frøkener gik og pyntede det
Hvad ville der dog ske? både tjenere og frøkener gik og pyntede det.
Hvad ville du ude
Hvad ville du ude!
Hvad? tænkte prinsessen, skulle jeg virkelig være kommet mig!
Hvalp har jeg været
Hvalp har jeg været.
Hvem betyder det ja, der kom eet og eet endnu
Hvem betyder det? ja, der kom eet og eet endnu!
Hvem der dog kunne få noget med
Hvem der dog kunne få noget med!
Hvem der dog kunne tegne og male
Hvem der dog kunne tegne og male!
Hvem der dog kunne trøste ham
Hvem der dog kunne trøste ham!
Hvem der kunne komme derop
Hvem der kunne komme derop!
Hvem der prædiker i kirkerne og hvem der prædiker i de nye bøger
Hvem der prædiker i kirkerne og hvem der prædiker i de nye bøger!
Hvem dog ikke bare var en kat
Hvem er den døde spurgte vi, og svaret var
Hvem er den døde? spurgte vi, og svaret var.
Hvem er den gamle der henne spurgte spurvene
Hvem er den gamle der henne? spurgte spurvene.
Hvem er det spurgte han
Hvem er det, og hvor har i fået det fra spurgte apotekeren
Hvem er det, og hvor har i fået det fra? spurgte apotekeren.
Hvem er det? spurgte han.
Hvem er han en vanvittig
Hvem er han? – en vanvittig!
Hvem er klumpe-dumpe spurgte de små mus
Hvem er klumpe-dumpe? spurgte de små mus.
Hvem er vel lykkeligst af os herinde?
Hvem er vel lykkeligst af os herindeden lykkeligste let jeg den skal finde
Hvem får først bolden op på toppen
Hvem gik over gaden i går.
Hvem har gjort det?
Hvem har jeg den ære at tale med spurgte den lærde
Hvem har jeg den ære at tale med? spurgte den lærde.
Hvem har sagt dig det maren
Hvem har sagt dig det? maren!
Hvem har spist æblekagen, katten eller kæresten og portnøglen svarede
Hvem har spist æblekagen, katten eller kæresten? og portnøglen svarede.
Hvem kan dog de fremmede være
Hvem kan dog de fremmede være!
Hvem kan være frommere end du - det er elisa
Hvem kan være frommere end du? - det er elisa!
Hvem kan være smukkere, end i, men roserne rystede med hovedet og sagde
Hvem kan være smukkere, end i, men roserne rystede med hovedet og sagde.
Hvem lever længst? den dame der, den herre?
Hvem skal inviteres spurgte natravnen
Hvem skal inviteres? spurgte natravnen.
Hvem skal kunne erstatte det
Hvem skal kunne erstatte det.
Hvem var de fremmede hvad ville de og hvad bragte degodmorgen
Hvem var de fremmede? hvad ville de og hvad bragte de?
Hvem var de to spurgte snemanden lænkehunden
Hvem var de to? spurgte snemanden lænkehunden.
Hvem var den lykkeligste? eventyr
Hvem var tante mille og hvem var brygger rasmussen?
Hvem vil du dele dine billeder med?
Hvem vil købe huder
Hvem vil købe huder!
Hvem, som griber til sværdet, skal omkomme ved sværdet, siger sønnen
Hvem, som griber til sværdet, skal omkomme ved sværdet, siger sønnen!
Hver af de vise mænd fra østerland
Hver af de vise mænd fra østerland!
Hver af dem blinkede som et par øjne, så milde, så klare
Hver af dem blinkede som et par øjne, så milde, så klare.
Hver af dem er et menneskeliv
Hver af dem er et menneskeliv!
Hver af dem plukkede en rose, dejlig at se
Hver af dem plukkede en rose, dejlig at se.
Hver af dem var et pinselsredskab
Hver af dem var et pinselsredskab.
Hver aften, når jeg går fra dig, må jeg tilråbe dig 'følg med!
Hver aften, når jeg går fra dig, må jeg tilråbe dig følg med
Hver bloddråbe i ham var retskaffen og god
Hver bloddråbe i ham var retskaffen og god!
Hver blomst, som kom frem, fik den begivenhed at høre
Hver blomst, som kom frem, fik den begivenhed at høre.
Hver dag havde en fest
Hver dag havde en fest.
Hver fjer på den skinnede som guld
Hver fjer på den skinnede som guld.
Hver fjortende dag vil du have brev fra mig
Hver fjortende dag vil du have brev fra mig!
Hver flyver paa sit sæt!
Hver gang jeg tænker
Hver gang jeg tænker.
Hver gang kom else og spurgte
Hver gang kom else og spurgte.
Hver gren var som en udstrakt blomstrende eng eller den yndigste have
Hver gren var som en udstrakt blomstrende eng eller den yndigste have.
Hver har del i dem
Hver har del i dem!
Hver har nok sit læs at trække
Hver har nok sit læs at trække.
Hver havde sin moder med
Hver havde sin moder med.
Hver havde sin tanke derved
Hver havde sin tanke derved.
Hver især eller i forening indbringe tvisten for et voldgiftsnævn
Hver julefest fik de deres gode del af foræringerne
Hver julefest fik de deres gode del af foræringerne.
Hver mand sagde konen og så stift på ham
Hver mand? sagde konen og så stift på ham.
Hver maskinkarl havde en plads eller to at råde over
Hver maskinkarl havde en plads eller to at råde over.
Hver melon var udmærket
Hver melon var udmærket!
Hver nøgle har sin historie og der er mange nøgler.
Hver ordfører har jo lige så mange stemmer, som der er medlemmer i gruppen.
Hver passer sin dont
Hver passer sin dont!
Hver rose på træet i haven havde sin historie
Hver rose på træet i haven havde sin historie.
Hver rose spejlede sig
Hver rose spejlede sig.
Hver søndag kom denne og fik et par skilling
Hver søndag kom denne og fik et par skilling.
Hver tanke i vor sjæl lå klar for os begge
Hver tanke i vor sjæl lå klar for os begge.
Hver tog det på sin måde
Hver tog det på sin måde.
Hver tumlede sig det bedste han kunne
Hver tumlede sig det bedste han kunne.
Hver udsprungen rose hørte hvad der blev sagt, hver svulmende knop fornemmede det
Hver udsprungen rose hørte hvad der blev sagt, hver svulmende knop fornemmede det.
Hver var et leveår, havde han sagt, hvor skinnende, hvor farvesprængt
Hver var et leveår, havde han sagt, hvor skinnende, hvor farvesprængt!
Hverdagshistorier spurgte vor baccalaureus
Hverdagshistorier? spurgte vor baccalaureus.
Hverken til påske eller pinse
Hverken til påske eller pinse!
Hvert barn er et fadervor mere
Hvert barn er et fadervor mere!
Hvert blad bævede i tanke og glæde
Hvert blad bævede i tanke og glæde.
Hvert net var fyldt med sukkergodt
Hvert net var fyldt med sukkergodt.
Hvert tegn og hver hentydning er borte
Hvert tegn og hver hentydning er borte!
Hvert år, ved juletid, kom fra herregården vinterforråd til skrædderens hus
Hvert år, ved juletid, kom fra herregården vinterforråd til skrædderens hus.
Hvert øjeblik på vejen standsede han for at tale med bekendte
Hvert øjeblik på vejen standsede han for at tale med bekendte.
Hvide hår er alderens blomster
Hvide hår er alderens blomster!
Hvide vægge og selv sort
Hvide vægge og selv sort!
Hvile i den blinkende stjerne
Hvile i den blinkende stjerne!
Hvilke bølger der gik i den rendesten, og hvilken strøm der var
Hvilke bølger der gik i den rendesten, og hvilken strøm der var.
Hvilke evner jeg har
Hvilke evner jeg har!
Hvilke muligheder ser du i at dele fx billeder?
Hvilke skal vi nu tage med og plante i himmelen spurgte englen
Hvilke skal vi nu tage med og plante i himmelen? spurgte englen.
Hvilken af dem er ulykkens blomst og hvilken er velsignelsens spurgte hun
Hvilken af dem er ulykkens blomst og hvilken er velsignelsens? spurgte hun.
Hvilken betydning har internettet for børn i dag?
Hvilken glans og hvilken skønhed fra sal til sal
Hvilken glans og hvilken skønhed fra sal til sal!
Hvilken glans vi har
Hvilken glans vi har!
Hvilken kunde drejer det sig om?
Hvilken kærligheds vej blev mig forundt
Hvilken kærligheds vej blev mig forundt!
Hvilken pragt her i drivhuset
Hvilken pragt her i drivhuset!
Hvilken vise kunne vel smørblomsten synge den var heller ikke om kay
Hvilken vise kunne vel smørblomsten synge? den var heller ikke om kay.
Hvilket billede griffenfeldt, en dansk prometheus, lænket til munkholms klippeø
Hvilket billede? – griffenfeldt, en dansk prometheus, lænket til munkholms klippeø.
Hvilket dejligt slæb han har på kjolen
Hvilket dejligt slæb han har på kjolen!
Hvilket græs der gror på sletten, grønt som en oliven
Hvilket græs der gror på sletten, grønt som en oliven!
Hvilket liv og røre
Hvilket liv og røre!
Hvilket slet menneske han var, og at han burde straffes.
Hvis de nærmeste ikke tilkalder en læge, påhviler det politiet at gøre dette.
Hvis der havde været noget at komme efter, havde vi hørt fra dem.
Hvis det ikke er tilfældet, skal påbuddet tilbagekaldes eller justeres uden unødigt ophold
Hvis dette er tilfældet, skal lægen revidere patientens medicin.
Hvis du har meget tørt hår er det bedst at få speciel shampoo.
Hvis du var en fisk, hvilken fisk ville du så gerne være?
Hvis en anden læge udsteder lægeattesten, skal ansøgeren angive en fyldestgørende grund hertil
Hvis gadelam skulde vel de engang blive, tænkte jeg.
Hvis gud er utilfreds med historiens gang så griber han ind
Hvis han overhovedet havde ventet noget, var det dette.
Hvis hun mit hjertes eventyr forstod
Hvis ikke du tror
Hvis ikke du tror,spørg amagermor
Hvis man kunne få stød af sin mus, når man rørte ved ost
Hvis nu jeg sladrer, skader jeg jo bladet
Hviskede de til hinanden, og så blev der igen ekserceret
Hviskede de til hinanden, og så blev der igen ekserceret.
Hviskede han stille.
Hviskede mange, men de vovede ikke højt at sige det
Hviskede mange, men de vovede ikke højt at sige det.
Hviskede tommelise til svalen
Hviskede tommelise til svalen.
Hvo kunde løse denne ved seidkunst øvede magt
Hvo kunde løse denne ved seidkunst øvede magt.
Hvor andet ikke er angivet, skal udtalelsen afgives af en speciallæge i neurologi
Hvor bedst du overser dem, du dig stiller
Hvor bliver du inspireret, når du fx skal lave en plakat?
Hvor bor hun hvor er hendes hjem
Hvor bor hun? hvor er hendes hjem!
Hvor danser de pæneste blomster, spurgte lille ida
Hvor danser de pæneste blomster, spurgte lille ida.
Hvor de balancerede med vingerne, og var dog færdig ved at falde ned
Hvor de balancerede med vingerne, og var dog færdig ved at falde ned!
Hvor de bor højt
Hvor de bor højt!
Hvor de der udenlands har gjort dem ulejlighed med den
Hvor de der udenlands har gjort dem ulejlighed med den!
Hvor de dog fortæller interessant
Hvor de dog fortæller interessant!
Hvor de er kommet til ære
Hvor de er kommet til ære!
Hvor de er rige og dejlige
Hvor de er rige og dejlige!
Hvor de er unge, de unge mennesker
Hvor de er unge, de unge mennesker!
Hvor de kan strække ben
Hvor de kan strække ben!
Hvor de sidder dejligt
Hvor de sidder dejligt!
Hvor de så, var der kors på portene
Hvor de så, var der kors på portene.
Hvor de to kinesiske har meget at hviske
Hvor de to kinesiske har meget at hviske!
Hvor de var smukke
Hvor de var smukke!
Hvor den amor er en uartig dreng
Hvor den amor er en uartig dreng!
Hvor den fugl minder mig om salig keiserindens spilledaase, sagde en gammel cavaleer
Hvor den fugl minder mig om salig keiserindens spilledaase, sagde en gammel cavaleer.
Hvor den gamle konge blev glad
Hvor den gamle konge blev glad.
Hvor den nathue varmer
Hvor den nathue varmer!
Hvor den ser simpel ud
Hvor den ser simpel ud!
Hvor den sidder velsignet
Hvor den sidder velsignet!
Hvor den skar tænder, og råbte til pinde og strå
Hvor den skar tænder, og råbte til pinde og strå.
Hvor den vil smage når den går i forrådnelse
Hvor den vil smage når den går i forrådnelse!
Hvor der dog er mange forskellige skabninger, jeg aldrig har kendt
Hvor der dog er mange forskellige skabninger, jeg aldrig har kendt!
Hvor der var kvæg, det gik på grøfter og gærder!
Hvor der var lystigt i vor lille hytte og ved delfis kilder
Hvor der var lystigt i vor lille hytte og ved delfis kilder!
Hvor der var meget guld
Hvor der var meget guld!
Hvor der var pæne folk.
Hvor der var tyst og stille
Hvor der var tyst og stille!
Hvor det dog er kønt
Hvor det dog er kønt!
Hvor det dog er løjerligt i verden
Hvor det dog er løjerligt i verden!
Hvor det er deiligt at skulle reise udenlands
Hvor det er deiligt at skulle reise udenlands!
Hvor det er dejligt at være til
Hvor det er dejligt at være til!
Hvor det er en mageløs lykke
Hvor det er en mageløs lykke!
Hvor det er en stor mand
Hvor det er en stor mand!
Hvor det er interessant
Hvor det er interessant!
Hvor det er noget kjedeligt noget
Hvor det er noget kjedeligt noget!
Hvor det er nydeligt lille
Hvor det er nydeligt lille!
Hvor det er velbetænkt
Hvor det er velbetænkt!
Hvor det klæder hende at række tungen ud
Hvor det klæder hende at række tungen ud!
Hvor det må koste
Hvor det må koste!
Hvor det må være dejligt at lyse for de fineste folk
Hvor det må være dejligt at lyse for de fineste folk!
Hvor det må være en stor fornøjelse
Hvor det må være en stor fornøjelse!
Hvor det må være et velsignet land
Hvor det må være et velsignet land!
Hvor det slog op i lue
Hvor det slog op i lue.
Hvor det solskin muntrer op og hvor den regn smager og forfrisker
Hvor det solskin muntrer op og hvor den regn smager og forfrisker!
Hvor det var dejligt
Hvor det var dejligt!
Hvor det var et fælt vejr
Hvor det var et fælt vejr!
Hvor det var kærligt af hende
Hvor det var kærligt af hende!
Hvor det vil blive en duet
Hvor det vil blive en duet!
Hvor dog de tørre grene knagede, der var en røg og en duft
Hvor dog de tørre grene knagede, der var en røg og en duft.
Hvor dog menneskene er gode
Hvor dog menneskene er gode!
Hvor dog pigebarnet her ser mild og god ud
Hvor dog pigebarnet her ser mild og god ud!
Hvor dog verden er dejlig
Hvor dog verden er dejlig!
Hvor dog verden er stor
Hvor dog verden er stor!
Hvor du er frisk og skær
Hvor du er frisk og skær!
Hvor du er yndig
Hvor du er yndig!
Hvor du fortæller dejligt
Hvor du fortæller dejligt!
Hvor du har bedrøvet din moder
Hvor du har bedrøvet din moder!
Hvor du har bedrøvet din moder, inger
Hvor du har bedrøvet din moder, inger!
Hvor du har været lykkelig
Hvor du har været lykkelig!
Hvor du ved meget
Hvor du ved meget!
Hvor er de i sommer så jeg så mange
Hvor er de? i sommer så jeg så mange!
Hvor er den forkastede urt, den du især beklager?
Hvor er den forkastede urt, den du især beklagerfandens mælkebøtter
Hvor er detog den lille skrubtudse kom og ytrede sin deltagelse
Hvor er dine sønner? spurgte prinsen.
Hvor er dog al den lyksalighed mulig og tænkelig
Hvor er dog al den lyksalighed mulig og tænkelig!
Hvor er du dejlig
Hvor er du dejlig!
Hvor er du kommet her, du dejlige barn
Hvor er du kommet her, du dejlige barn!
Hvor er du stor
Hvor er du stor!
Hvor er herskabet blevet af
Hvor er herskabet blevet af!
Hvor er nu mit fyrtøj!
Hvor faae vi en kone til ham
Hvor faae vi en kone til ham.
Hvor finder du billeder til din skoleopgave?
Hvor finder jeg et toilet?
Hvor få har for meget og færre for lidt.
Hvor gik det valdemar daae, hvor gik det hans døttre vinden fortæller
Hvor gik det valdemar daae, hvor gik det hans døttre? vinden fortæller.
Hvor han er blevet let at bære
Hvor han er blevet let at bære!
Hvor han er blevet let at bære!
Hvor han er menneske, den nisse
Hvor han er menneske, den nisse!
Hvor han kan blive en køn handskemager, ligesom du var
Hvor han kan blive en køn handskemager, ligesom du var!
Hvor han kommer, får man at høre hvad en trompeter er
Hvor han kommer, får man at høre hvad en trompeter er!
Hvor han lå og vendte sig, for at ligge rigtig godt.
Hvor han må have været skrækkeligt ene
Hvor han må have været skrækkeligt ene!
Hvor han skyndte sig
Hvor han skyndte sig!
Hvor han talte meget
Hvor han talte meget!
Hvor han vidste meget
Hvor han vidste meget!
Hvor har du bedrevet mig
Hvor har du bedrevet mig!
Hvor har du de informationer fra?
Hvor har du fået alle de mange penge fra?
Hvor har du fået ham ud
Hvor har du fået ham ud!
Hvor har du fået hende?
Hvor har du fået hendeomme hos marskandiseren
Hvor har du gjort af hesten?
Hvor har du kunnet finde her hen og hvem har hjulpet dig
Hvor har du kunnet finde her hen og hvem har hjulpet dig!
Hvor har du stjaalet den deilige glut
Hvor har du stjaalet den deilige glut!
Hvor har han fået pengene fra?
Hvor har jeg gjort den kone uret
Hvor har jeg gjort den kone uret!
Hvor her er grumme mange herreblade
Hvor her er grumme mange herreblade,og hjerter damer, her er hele rade
Hvor her er grønt
Hvor her er grønt!
Hvor her er koldt
Hvor her er koldt!
Hvor her er kønt
Hvor her er kønt!
Hvor her er tomt og stort
Hvor her er tomt og stort!
Hvor her lugter sødt og hvor her er kønt
Hvor her lugter sødt og hvor her er kønt!
Hvor her var en duft og dejlighed
Hvor her var en duft og dejlighed!
Hvor hun er styg
Hvor hun er styg!
Hvor hun vil blive glad, kongedatteren
Hvor hun vil blive glad, kongedatteren!
Hvor hvert eneste menneske på jorden
Hvor hvert eneste menneske på jorden har fri adgang
Hvor hvor kurrede duerne
Hvor hører de hjemme spurgte flipperne
Hvor hører de hjemme? spurgte flipperne.
Hvor i er fornøjede
Hvor i er fornøjede!
Hvor jeg har sinket mig
Hvor jeg har sinket mig!
Hvor jeg har tænkt på dig, christine
Hvor jeg har tænkt på dig, christine!
Hvor jeg kommer, er der et savn, der trykker hjertet
Hvor jeg kommer, er der et savn, der trykker hjertet.
Hvor jeg lider af længsel
Hvor jeg lider af længsel!
Hvor jeg mindes hver plet og dens hellige, dybe ensomhed
Hvor jeg mindes hver plet og dens hellige, dybe ensomhed!
Hvor kan du tale således
Hvor kan du tale således!
Hvor kan man få hende at se spurgte soldaten
Hvor kan man få hende at se? spurgte soldaten.
Hvor kom det ind i herregårdsstuen?
Hvor kom hun hen hun kom ned til mosekonen, der brygger
Hvor kom hun hen? hun kom ned til mosekonen, der brygger.
Hvor kommer du fra spurgte hans moder
Hvor kommer du fra? spurgte hans moder.
Hvor kommer du i vindenes hule
Hvor kommer du i vindenes hule!
Hvor kommer jegog asnet stod ved vejkanten og skottede hen til den
Hvor kunne du forlade et sådant sted?
Hvor kunne du forlade et sådant steddet var jeg nok nødt til
Hvor kunne jeg tænke sligt muligt
Hvor kunne jeg tænke sligt muligt!
Hvor lange sætninger, skal man læse op?
Hvor langt er der til tankstationen?
Hvor lever han nu bladet gemt, venskab glemt
Hvor lever han nu? – bladet gemt, venskab glemt –!
Hvor længe siden er det, at hun gik bort
Hvor længe skal det skrummel stå til spektakel her i gaden
Hvor længe skal det skrummel stå til spektakel her i gaden.
Hvor længe skal det vare
Hvor længe skal det vare!
Hvor længe vi var fangne, det ved jeg ikke
Hvor længe vi var fangne, det ved jeg ikke.
Hvor længtes hun efter ham
Hvor længtes hun efter ham.
Hvor mange gange i timen kører bussen?
Hvor meget har du dren halv pægl
Hvor meget har du dér?
Hvor meget koster det at komme med færgen?
Hvor mon den var gaaet overbord
Hvor mon den var gaaet overbord.
Hvor mon vi var
Hvor mon vi var.
Hvor mutter bliver af, det kan jeg ikke begribe
Hvor mutter bliver af, det kan jeg ikke begribe!
Hvor oppe gjemmer du dem spurgte storkemoder
Hvor oppe gjemmer du dem?« spurgte storkemoder.
Hvor rasler den prægtige silkekjortel
Hvor rasler den prægtige silkekjortel.
Hvor rejste hun hen men det vidste ingen
Hvor rejste hun hen? men det vidste ingen.
Hvor ser du sølle ud
Hvor ser du sølle ud!
Hvor ser vi koden til det lokale netværk
Hvor skal du hen
Hvor skal du hen!
Hvor skal i hen siden i er i stadstøjet spurgte han
Hvor skal i hen siden i er i stadstøjet? spurgte han.
Hvor skal jeg finde døden, som gik med mit lille barn
Hvor skal jeg finde døden, som gik med mit lille barn!
Hvor skal jeg finde mit lille barn
Hvor skal jeg finde mit lille barn!
Hvor skal jeg nu hen
Hvor skal jeg nu hen!
Hvor skal man nu kunne forklare for børn det familieskabl
Hvor skal nu et barn forstaae det
Hvor skal nu et barn forstaae det!
Hvor skulle de hen? hvad forestod dem?
Hvor smældede lille claus med sin pisk over alle fem heste.
Hvor sprudede den, hvor brændte den
Hvor sprudede den, hvor brændte den!
Hvor stor er du om livet?
Hvor strålede hendes ansigt
Hvor strålede hendes ansigt!
Hvor sød og velsignet ser han ud
Hvor sød og velsignet ser han ud!
Hvor var den?
Hvor var hun yndig, hvor var hun kjæk
Hvor var hun yndig, hvor var hun kjæk.
Hvor var jeg ilde til mode
Hvor var jeg ilde til mode!
Hvor velsignet lys og broget
Hvor velsignet lys og broget!
Hvor vil du hen
Hvor vil du hen!
Hvor ville de dreie øine og lade knebbren gaae
Hvor ville de dreie øine og lade knebbren gaae!
Hvor yndigt de synger
Hvor yndigt de synger!
Hvor? hvor? kurrede duerne!
Hvordan er du kommet ind her?
Hvordan er et retfærdigt samfund?
Hvordan har din søster og din mor det?
Hvordan har du det dog?
Hvordan har du det dogrigt og godt i alle måder
Hvordan kan man afkode om indhold på nettet kan være beskyttet af ophavsret
Hvordan kan man lede efter noget man ikke kender
Hvordan kommer jeg hurtigst til næstved?
Hvordan kommer vi nu ind
Hvordan kommer vi nu ind!
Hvordan man bliver gode venner igen
Hvordan synes de, det gik.
Hvordan var det de så ud
Hvordan var det de så ud!
Hvordan vi finder den ene type og undgår den anden
Hvordan vi kan se forskel på to typer indhold.
Hvordan vi klæder vores elever på til at kunne det samme.
Hvorfor beholder de alle deres grene hvor kører de hendet ved vi
Hvorfor beholder de alle deres grene? hvor kører de hen?
Hvorfor blev det hende forundt
Hvorfor blev det hende forundt!
Hvorfor da sådan forskel
Hvorfor da sådan forskel!
Hvorfor du kommer her, ved jeg
Hvorfor du kommer her, ved jeg.
Hvorfor er der ingen brandinstrukser?
Hvorfor er der ingen, der har sagt mig det
Hvorfor er der ingen, der har sagt mig det!
Hvorfor er det så svært at finde på sætninger.
Hvorfor er himlen blå?
Hvorfor etableres der ikke områder med rygeforbud?
Hvorfor fik han guldsko?
Hvorfor fik hesten guldsko det spurgte han mig også om, smeden
Hvorfor fik hesten guldsko? det spurgte han mig også om, smeden.
Hvorfor fik jeg dette særegne, der gør mig til den lykkeligste?
Hvorfor græder du her er jo så velsignet
Hvorfor græder du spurgte han
Hvorfor græder du, gamle piletræ
Hvorfor græder du, gamle piletræ!
Hvorfor græder du? her er jo så velsignet!
Hvorfor græder du? spurgte han.
Hvorfor gør de det spurgte hun studenten, der sad i sofaen
Hvorfor gør de det? spurgte hun studenten, der sad i sofaen.
Hvorfor har man aldrig sagt mig noget om den
Hvorfor har man aldrig sagt mig noget om den!
Hvorfor ikke følge skønhed og glæde
Hvorfor ikke følge skønhed og glæde!
Hvorfor jog de således af sted?
Hvorfor kommer der ikke nogen?
Hvorfor kommer du først nu?
Hvorfor leje bøger, når man kan få dem at låne
Hvorfor leje bøger, når man kan få dem at låne.
Hvorfor ligger de i vejen
Hvorfor ligger de i vejen!
Hvorfor ligger du der kom hellere med ind i stuen
Hvorfor ligger du der? kom hellere med ind i stuen!
Hvorfor lod du dig lokke, solstrålen har gækket dig
Hvorfor lod du dig lokke, solstrålen har gækket dig!
Hvorfor lyver du for mig?
Hvorfor skal jeg således i alt udmærkes fremfor alle mine søstre
Hvorfor skal jeg således i alt udmærkes fremfor alle mine søstre!
Hvorfor skal vore første forældres ulydighed og nysgerrighed gå ud over os
Hvorfor skal vore første forældres ulydighed og nysgerrighed gå ud over os.
Hvorfor skulde han ride fra hende?
Hvorfor skulle jeg ikke gifte mig
Hvorfor skulle jeg ikke gifte mig!
Hvorfor spiste adam af den forbudne frugt
Hvorfor spiste adam af den forbudne frugt!
Hvorfor så han ikke på peter?
Hvorfor sørger og lider du?
Hvorfor sørger og lider duda svarede den døde
Hvorfor vil i gøre det
Hvorfor vil i gøre det!
Hvorfra er den historie der kommet i bogen sagde have-ole
Hvorfra er den historie der kommet i bogen? sagde have-ole!
Hvorfra er du dog kommet i mit huus
Hvorfra er du dog kommet i mit huus!
Hvorfra han skal komme at dømme levende og døde.
Hvorfra har i den bog spurgte skoleholderen
Hvorfra har i den bog? spurgte skoleholderen.
Hvorfra vi har historien?
Hvorhen fører du mig
Hvorhen fører du mig!
Hvorhen gælder rejsenud i den vide verden
Hvorhen skal de spurgte grantræet
Hvorhen skal de? spurgte grantræet.
Hvorhendu skal ikke spørge naturforskeren, spørg helst poeten
Hvori det hele eller dele af dette indhold optræder.
Hvorledes den blev lavet
Hvorledes den blev lavet.
Hvorledes det gik justitsråden
Hvorledes er det egentligt dette hav, og hvad ligner det?
Hvorledes er det med dem
Hvorledes er det med dem!
Hvorledes får vi dig med vi har hverken skib eller båd
Hvorledes får vi dig med? vi har hverken skib eller båd!
Hvorledes gik det ham det gik ham godt, misundelsesværdigt godt
Hvorledes gik det ham? det gik ham godt, misundelsesværdigt godt!
Hvorledes går det spurgte den
Hvorledes går det? spurgte den.
Hvorledes og ikke anderledes
Hvorledes og ikke anderledes!
Hvorledes skal jeg kunne frelse eder
Hvorledes skal jeg kunne frelse eder!
Hvorledes skal jeg lønne dig?
Hvorledes skulle han fange og få den
Hvorledes skulle han fange og få den.
Hvorledes så der ud i de inderste sale spurgte den lærde mand
Hvorledes så der ud i de inderste sale? spurgte den lærde mand.
Hvorledes vi bære os ad
Hvorledes vi bære os ad!
Hvorledes ville det vel der gå hende, det stakkels blinde barn
Hvorledes ville det vel der gå hende, det stakkels blinde barn.
Hvornår folder faldskærmen sig ud?
Hvornår har du sidst downloadet et billede fra nettet
Hvornår åbner butikken?
Hyldemor, og det er nu hende, du skal passe på
Hyp, alle mine heste
Hyp, alle mine heste!
Hyrdinden og skorstensfejeren eventyr
Hyrevognene var alle taget i beslag
Hyrevognene var alle taget i beslag.
Häuschen«, skulde man sige, og det betyder.
Håbet om demokrati.
Hånd i hånd dansede de ved den stille sø i det klare måneskin
Hånd i hånd dansede de ved den stille sø i det klare måneskin.
Håret blev tyndt og gråt
Håret blev tyndt og gråt.
Håret er ikke blevet redt i mange dage.
Håret nyt, det er af hør
Håret nyt, det er af hør,panden vasket er med smør
Høit forkyndte han skriftens ord
Høit forkyndte han skriftens ord.
Høje tårne knejsede på kongeborgen, og lysene skinnede langt ud igennem vinduerne
Høje tårne knejsede på kongeborgen, og lysene skinnede langt ud igennem vinduerne.
Højere og højere fløj de, nærmere gud og englene
Højere og højere fløj de, nærmere gud og englene.
Højere og højere fløj ørnene op ad
Højere og højere fløj ørnene op ad.
Højere op kunne han ikke opleve
Højere op kunne han ikke opleve!
Højesteret har fastslået, at træthed er omfattet af handicapbegrebet.
Højrødt ser tøseagtigt ud på en dreng.
Højtbelagt smørrebrød gør mig glad
Hønen havde ganske små lave ben, og derfor kaldtes den kykkelilavben
Hønen havde ganske små lave ben, og derfor kaldtes den kykkelilavben.
Høns, kyllinger og hanen med, søgte ly
Høns, kyllinger og hanen med, søgte ly.
Hønsene flyver op fra køge by
Hønsene flyver op fra køge by!
Hønsene, ænderne og hele nabogårdens besætning er også skabninger
Hønsene, ænderne og hele nabogårdens besætning er også skabninger.
Hør bare efter, og se på det dejlige hyldetræ
Hør bare efter, og se på det dejlige hyldetræ.
Hør bare ikke efter
Hør bare ikke efter!
Hør bare ikke efter, så gør det ikke noget
Hør bare ikke efter, så gør det ikke noget!
Hør bare, hvorledes det gik vægteren
Hør bare, hvorledes det gik vægteren.
Hør de søde små fugle deroppe
Hør de søde små fugle deroppe!
Hør dog hvad drengene synger
Hør dog hvad drengene synger!
Hør hvor det brummer
Hør hvor det brummer!
Hør hvor det tromme-romme-rommer paa skræpperne, sagde sneglefader.
Hør mig ikke, hvor jeg beder imod din vilje, som er den bedste
Hør mig ikke, hvor jeg beder imod din vilje, som er den bedste!
Hør min gode ven
Hør min gode ven!
Hør nu først om klokken
Hør nu først om klokken!
Hør nu må i lære at flyve
Hør nu må i lære at flyve!
Hør nu, hvor den fortæller
Hør nu, hvor den fortæller.
Hør på mig og ikke på dem, sagde storkemoderen
Hør på mig og ikke på dem, sagde storkemoderen.
Hør videre, det er et helt eventyr
Hør videre, det er et helt eventyr!
Hør, giv mig den lille pige, så skal jeg være god imod hende
Hør, giv mig den lille pige, så skal jeg være god imod hende!
Hør, hvor kneveren går på dem
Hør, hvor kneveren går på dem!
Hør, sig mig engang, sagde prinsen
Hør, sig mig engang, sagde prinsen.
Hør, ved de hvad hr
Hør, ved de hvad hr.
Høre ham gale, det er musik
Høre ham gale, det er musik!
Høre mig kunne de ikke, nå ud til dem mægtede jeg ikke
Høre mig kunne de ikke, nå ud til dem mægtede jeg ikke.
Hører du hanegal, lille tuk
Hører du hanegal, lille tuk!
Hører jeg ikke også til kejserens stald?
Hørren stod i blomster.
I afrika, min moder
I afrika, min moder!
I aften er det første gang
I aften er det første gang.
I aften skal vi have hofbal
I aften skal vi have hofbal!
I aften vil vi holde bryllup
I aften vil vi holde bryllup!
I aften, sagde de alle sammen, i aften skal det stråle
I aften, sagde de alle sammen, i aften skal det stråle!
I alle orientens sange klinger nattergalens kærlighed til rosen.
I andre er kun faddere, som gav faddergave efter evne og god vilje
I andre er kun faddere, som gav faddergave efter evne og god vilje.
I andre tilfælde skal ligsyn foretages af afdødes sædvanlige læge eller dennes stedfortræder
I angst og forfærdelse fløj hun hjemad
I angst og forfærdelse fløj hun hjemad.
I appen vælges herefter menu øverst til venstre
I bondens stue blev hans hjerte et hjerte i danmarks våben
I bondens stue blev hans hjerte et hjerte i danmarks våben.
I brudgommens knaphul var malet en tidselblomst
I brudgommens knaphul var malet en tidselblomst.
I capellet hang hendes billede med sølvlamper om
I capellet hang hendes billede med sølvlamper om.
I dag er det guldbryllupsdag
I dag er det guldbryllupsdag!
I dag er wikipedia blot ét af mange eksempler
I dag har vi taget fat på et nyt år, som umiddelbart tegner lyst.
I dag talte jeg derom til instruktøren, som de kalder ham
I dag talte jeg derom til instruktøren, som de kalder ham.
I dagningen luftede det
I dagningen luftede det.
I dagningen var luften ren og stille
I dagningen var luften ren og stille.
I de forunderligste skikkelser viste de sig og glimrede som diamanter
I de forunderligste skikkelser viste de sig og glimrede som diamanter.
I de hede lande, der kan rigtignok solen brænde!
I de høje kastanjer var mange fuglereder, ligeså i buskene og i grønsværen
I de høje kastanjer var mange fuglereder, ligeså i buskene og i grønsværen.
I de højere stænder findes mange gribende skønne træk
I de højere stænder findes mange gribende skønne træk.
I de tilfælde, hvor kommunens ansøgningsprocedure understøtter digital indlevering, skal fotografiet indleveres digitalt
I de tilfælde, hvor patienten er under værgemål, kan samtykke gives af værgen
I dem går vi ikke ind
I dem går vi ikke ind.
I den behandlingsansvarlige overlæges fravær kan beslutningen træffes af dennes stedfortræder.
I den blev hun stille og ligesom eftertænksom, lod sig kalde og føre
I den blev hun stille og ligesom eftertænksom, lod sig kalde og føre.
I den efterfølgende måned
I den ene her hang skind og huder, rå og barkede
I den ene her hang skind og huder, rå og barkede.
I den er født og fødes svaner, hvis navne aldrig skal dø
I den er født og fødes svaner, hvis navne aldrig skal dø.
I den gode omgang
I den gode omgang.
I den historie var der meget lagt
I den historie var der meget lagt.
I den lå han og der tænkte han på sin geografilektie
I den lå han og der tænkte han på sin geografilektie.
I den nat forsvandt vænø i havets dyb
I den nat forsvandt vænø i havets dyb.
I den sorte jord, i gravens gemme, der var det ham det allerbedste
I den sorte jord, i gravens gemme, der var det ham det allerbedste!
I den store, gamle, sodede sal brændte midt på stengulvet en stor ild
I den store, gamle, sodede sal brændte midt på stengulvet en stor ild.
I den var meget at læse, meget at tænke over
I den var meget at læse, meget at tænke over.
I den varme tid føder vi levende unger
I den varme tid føder vi levende unger.
I denne periode er markfirbenene aktive og kan ændre opholdssted.
I deres magt og vælde
I deres sted ville jeg opgive jomfruen
I deres sted ville jeg opgive jomfruen!
I det følgende redegøres nærmere herfor.
I det pæretræ var min lykke lagt
I det pæretræ var min lykke lagt!
I det samme gik døren op
I det samme gik døren op.
I det samme hørte de folk udenfor råbe hurra
I det samme hørte de folk udenfor råbe hurra!
I det samme kom der en gammel kone
I det samme kom der en gammel kone.
I det samme kom der en gammel, gammel kvægdriver.
I det samme kom der en stor vandrotte, som boede under rendestensbrættet
I det samme kom der en stor vandrotte, som boede under rendestensbrættet.
I det samme kom månen frem
I det samme kom månen frem.
I det samme var der en, som tog mig om livet
I det samme var der en, som tog mig om livet -!
I det samme var han borte
I det samme var han borte.
I det store frikvarter, så vi ham stå sammen med de andre lærere.
I dit, i mit
I dit, i mit!
I dræber ham, råbte præsten, den ulykkelige
I dræber ham, råbte præsten, den ulykkelige!
I efteråret blev det en forfærdelig storm
I efteråret blev det en forfærdelig storm.
I efteråret faldt hvert eneste blad, regnen dryppede fra de nøgne grene
I efteråret faldt hvert eneste blad, regnen dryppede fra de nøgne grene.
I en lille bugt traf hun en hel flok små menneskebørn
I en lille bugt traf hun en hel flok små menneskebørn.
I en lille gård skinnede vorherres sol så varmt den første forårsdag
I en lille gård skinnede vorherres sol så varmt den første forårsdag.
I en måned
I er her dog vel alle sammen
I er her dog vel alle sammen!
I er søde alle tre
I er søde alle tre!
I er vist en meget lærd mand, monsieur
I er vist en meget lærd mand, monsieur!
I et af disse ville han stige ned og sove til i morgen
I et af disse ville han stige ned og sove til i morgen.
I europa er meget at se
I europa er meget at se!
I feberhede havde han vaaget, kogt og kølet, blandet og destilleret
I feberhede havde han vaaget, kogt og kølet, blandet og destilleret.
I forbindelse med aktindsigten
I forhold til den måde vi håndterer viden på i skolen.
I forsidens venstre midte findes et fotografi af indehaveren
I forstår mig ikke
I forstår mig ikke!
I foråret stod der en blomstrende vækst, dejlig som ingen anden i skoven
I foråret stod der en blomstrende vækst, dejlig som ingen anden i skoven.
I foråret, da svalen og storken kom, spurgte træet dem.
I fuld stads stod hun og ib var i de daglige, gamle klæder
I fuld stads stod hun og ib var i de daglige, gamle klæder.
I første forskrækkelse råbte han højt
I første forskrækkelse råbte han højt.
I første øjeblik vidste drengen slet ikke, hvad han skulle gøre med sin fangst.
I galop for de rundt om græspletten
I galop fór de rundt om græspletten.
I galop kom i det samme to heste, de skulle vandes
I galop kom i det samme to heste, de skulle vandes.
I galop, i galop gik det
I galop, i galop gik det.
I gamle dage var han en smuk dreng, men nu er det forbi
I gamle dage var han en smuk dreng, men nu er det forbi!
I grunden er den dog ganske køn, når man rigtig ser på den
I grunden er den dog ganske køn, når man rigtig ser på den!
I grunden var det rigtigere af os at holde får, end holde ko
I grunden var det rigtigere af os at holde får, end holde ko.
I græsset tæt ved stod en flok påfugle med udbredte strålende haler
I græsset tæt ved stod en flok påfugle med udbredte strålende haler!
I guds himmel er den mulig og tænkelig
I guds himmel er den mulig og tænkelig!
I gården var stuer og sale
I gården var stuer og sale.
I har da aldrig været i kejserens stalde spurgte skarnbassen
I har da aldrig været i kejserens stalde? spurgte skarnbassen.
I har det strengt
I har det strengt!
I har en stor læsning vist i de gamle
I har en stor læsning vist i de gamle!
I har jo lærdom at læse
I har jo lærdom at læse.
I haven gror roser
I haven gror roser.
I haven, hvor rosentræet stod, gik den gamle lugekone
I haven, hvor rosentræet stod, gik den gamle lugekone.
I hedningeold, i vikingetid, hang dens rede i bardens harpe
I hedningeold, i vikingetid, hang dens rede i bardens harpe.
I henhold til anden lovgivning
I himmeriges rige vidste de nok hvad det var for en fugl
I himmeriges rige vidste de nok hvad det var for en fugl!
I hjertet er den gemt, bliver aldrig glemt
I hjertet er den gemt, bliver aldrig glemt!
I hundred år må jeg hver aften gentage det
I hundred år må jeg hver aften gentage det.
I hver boble så han lagt et fremtidssyn, skinnende, glimrende
I hver boble så han lagt et fremtidssyn, skinnende, glimrende.
I hver virksomhed på tidspunktet for erhvervelsen
I hvert fald forsvandt sådan en mistanke ved det blik, han sendte mig.
I hånden holdt han en mahognikølle, hugget i de amerikanske mahogniskove
I hånden holdt han en mahognikølle, hugget i de amerikanske mahogniskove.
I høsten havde det to æbler, eet for molly, eet for anthon
I høsten havde det to æbler, eet for molly, eet for anthon.
I jordens nat ser vi opad mod stjernerne, ud mod fuldendelsen
I jordens nat ser vi opad mod stjernerne, ud mod fuldendelsen!
I kan gerne le med
I kan gerne le med!
I kan ringe, hvis der er noget.
I kan sende jeres forslag som en mail
I kommer, som i var kaldet
I kommer, som i var kaldet!
I ligkisten skal han lægges, men ikke nu
I ligkisten skal han lægges, men ikke nu.
I luften dandsede utallige myg, sværm ved sværm
I luften dandsede utallige myg, sværm ved sværm.
I minde blev den hos den lille dreng, der i fattigdom skød op
I minde blev den hos den lille dreng, der i fattigdom skød op.
I mit bælte sad kniv og pistoler
I mit bælte sad kniv og pistoler.
I mit indre forarbejdes de kinesiske blade i det kogende, smagløse vand
I mit indre forarbejdes de kinesiske blade i det kogende, smagløse vand.
I modsat fald skal lægen forelægge anmodningen med sin udtalelse for regionsrådet
I morgen er vi ganske døde
I morgen er vi ganske døde.
I morgen er vi vist så langt ude i verden
I morgen er vi vist så langt ude i verden!
I morgen går du fra os
I morgen går du fra os!
I morgen skal du hænges
I morgen skal du hænges.
I morgen skal vi koge suppe på jer
I morgen skal vi koge suppe på jer!
I morgen vil jeg ikke ryste
I morgen vil jeg ikke ryste!
I morgen, når du er borte, har jeg lov til at græde
I morgen, når du er borte, har jeg lov til at græde!
I morgenstunden faldt sneen, den fygede hen over hans fødder, han sov
I morgenstunden faldt sneen, den fygede hen over hans fødder, han sov.
I morgenstunden kom den onde mand hjem
I morgenstunden kom den onde mand hjem.
I morgenstunden kom skarnbassen frem
I morgenstunden kom skarnbassen frem.
I morgenstunden var det onde vejr forbi
I morgenstunden var det onde vejr forbi.
I morges stod i avisen, at han var død
I morges stod i avisen, at han var død.
I mudderet kom jagthundene, klask klask
I mudderet kom jagthundene, klask klask.
I må finde et sted til ham.
I må vide, at jeg kan ikke tåle at se degne
I må vide, at jeg kan ikke tåle at se degne!
I måneden
I måneskin var jeg næsten ved at være tydeligere end de selv
I måneskin var jeg næsten ved at være tydeligere end de selv.
I n time kan man leve et helt menneskeliv
I nat blev nytåret skudt ind over hele verden.
I nat havde strandvarslet, hendes eget barn, været hos hende, det havde sagt
I nat havde strandvarslet, hendes eget barn, været hos hende, det havde sagt.
I nat kommer timen, da vænø henter glænø
I nat kommer timen, da vænø henter glænø.
I nat sad jeg på brændestablen ved hundehuset
I nat sad jeg på brændestablen ved hundehuset.
I oplæsning havde jeg røbet, at jeg forstod det som et ur.
I paradisets have, under kundskabstræet, stod en rosenhæk.
I penge derimod en fattig fyr
I potte eller i ramme spurgte tidslen
I potte eller i ramme? spurgte tidslen.
I påtrængende tilfælde kan en af politidirektøren udpeget læge deltage
I regionerne er disse situationer meget, meget forskellige.
I revurderingen skal indgå en beskrivelse af, om patienten fortsat opfylder visitationskriterierne.
I seks timer har jeg stået her
I seks timer har jeg stået her.
I skal danse alle tre
I skal danse alle tre.
I skal ikke være her.
I slottets lønkammer lå den største jordens skat
I slottets lønkammer lå den største jordens skat.
I snakker over eder
I snakker over eder!
I sommertøj med galocher
I sommertøj med galocher.
I sovekamret hang de gardiner op, og hæftede dem fast med snogespyt
I sovekamret hang de gardiner op, og hæftede dem fast med snogespyt.
I stedet anlægges en omfartsvej og vejunderføring ved tadrevej.
I stedet for at have vores indhold på papir
I stuen tændtes juletræet, der var presenter og godt humør
I stuen tændtes juletræet, der var presenter og godt humør.
I stuen tæt ved gik begge brødrene
I stuen tæt ved gik begge brødrene.
I svaneham kom jeg herhid og kastede den
I svaneham kom jeg herhid og kastede den!
I synden er død
I synden er død!
I sådanne tilfælde skal overlægen efterfølgende snarest tage stilling til beslutningen.
I særlige tilfælde kan fødestedet angives som et større geografisk område
I tre fjerdingår måtte jeg klæde ham af og på
I tre fjerdingår måtte jeg klæde ham af og på.
I tusmørket blev stuen endnu mere indbydende
I tusmørket blev stuen endnu mere indbydende.
I vandet skal han, om jeg så selv må sparke ham ud
I vandet skal han, om jeg så selv må sparke ham ud!
I viser af knud sjællandsfar.
I viser jo netop, at der er en vej frem.
I vor rede ved vildmosen
I vor rede ved vildmosen!
I vores undervisning kan alt ske
I vort kød, i vor onde natur, bor intet godt
I vort kød, i vor onde natur, bor intet godt!
I ægteskabs-sø skal der findes en klippe
I ægteskabs-sø skal der findes en klippe,af socrates blev den betegnet xanthippe
I én time kan man leve et helt menneskeliv!
Ib fik hende op
Ib fik hende op.
Ib og lille christine eventyr
Ib sad i det nette, pyntelige hus, en velhavende mand
Ib sad i det nette, pyntelige hus, en velhavende mand.
Ib sprang i land og løb et lille stykke, så kom også christine
Ib sprang i land og løb et lille stykke, så kom også christine.
Ib talte til hende om vejen, han søgte
Ib talte til hende om vejen, han søgte.
Ib tændte en svovlstik
Ib tændte en svovlstik.
Ida forstod, at broderen råbte til hende; men hun kunde ikke opfatte hans ord.
Ide og anna dorthea gik hver ved hans side
Ide og anna dorthea gik hver ved hans side.
Ide og anna dorthea græd modige taarer
Ide og anna dorthea græd modige taarer.
Idet jeg gik ud af kirken, mødte jeg erik handskemager
Idet jeg gik ud af kirken, mødte jeg erik handskemager.
Ih se god dag, god dag
Ih se god dag, god dag!
Ikke alle gæster, som kommer, er gode
Ikke alle gæster, som kommer, er gode.
Ikke alle kan fødes til agurker, der må også være andre levende arter
Ikke alle kan fødes til agurker, der må også være andre levende arter!
Ikke at bide og ikke at brænde, det er herreliv
Ikke at bide og ikke at brænde, det er herreliv!
Ikke det kan jeg låne hende
Ikke det kan jeg låne hende!
Ikke det mindste blev der levnet uden pølsepindene
Ikke det mindste blev der levnet uden pølsepindene.
Ikke en eneste skilling vil jeg have!
Ikke en hyrde mødte vi, ikke en hytte kom vi forbi
Ikke en hyrde mødte vi, ikke en hytte kom vi forbi.
Ikke en ond blodsdråbe er der i mig
Ikke en ond blodsdråbe er der i mig.
Ikke engang en lille hare
Ikke engang en lille hare!
Ikke et menneske var at se i hele gaden hvor han gik
Ikke et menneske var at se i hele gaden hvor han gik.
Ikke for at brokke os. men for at løse dem.
Ikke ind til bens
Ikke ind til bens!
Ikke kun blank og glat.
Ikke n butik er der
Ikke n er glemt
Ikke noget, der kan lukke op for mig her
Ikke noget, der kan lukke op for mig her!
Ikke optaget i systemet
Ikke optaget i systemet!
Ikke på teatrene, men inde i skoven
Ikke på teatrene, men inde i skoven.
Ikke sandt du spurgte han og trådte på posen, så det knirkede
Ikke sandt du? spurgte han og trådte på posen, så det knirkede.
Ikke sandt du?" spurgte han og trådte på posen, så det knirkede.
Ikke sandt, de vil henrykke os alle med det lille instrument
Ikke sandt, de vil henrykke os alle med det lille instrument!
Ikke sandt, du gamle grantræ?
Ikke sandt, du gamle grantræjeg er slet ikke gammel
Ikke stødte den mod noget klippestykke, ikke blev den slugt af nogen haj
Ikke stødte den mod noget klippestykke, ikke blev den slugt af nogen haj.
Ikke så meget som en hvid strimmel var at se
Ikke så meget som en hvid strimmel var at se.
Ikke én butik er der!
Ikke én er glemt!
Ilden brændte i hans kamin selv ved sommertid
Ilden brændte i hans kamin selv ved sommertid.
Ilden brændte så velsignet, varmede så godt
Ilden brændte så velsignet, varmede så godt!
Ilden lyste ud forneden
Ilden lyste ud forneden.
Iliadens sanger blev jord i denne jord, hvorfra jeg spirer
Iliadens sanger blev jord i denne jord, hvorfra jeg spirer!
Imidlertid skulle de have en belønning
Imidlertid skulle de have en belønning.
Imorgen er jeg karsk og rigtig oppe igjen
Imorgen er jeg karsk og rigtig oppe igjen!
Imponerende. i hører fra mig.
Ind i hjertets kroge lød hjerteklangen og tankeklangen fra menneskene
Ind i hjertets kroge lød hjerteklangen og tankeklangen fra menneskene.
Ind i vagten, her er punch
Ind i vagten, her er punch!
Ind igen.
Indberetning skal tillige ske til de centrale sundhedsmyndigheder
Indbringelsen har ikke opsættende virkning, medmindre sundheds- og ældreministeren bestemmer andet
Inddrages kørekortet på stedet, udfærdiger politiet så vidt muligt et midlertidigt kørekort
Inde i bondehuset boede to unge folk
Inde i bondehuset boede to unge folk.
Inde i bondehuset boede to unge studenter
Inde i bondehuset boede to unge studenter.
Inde i dem var gnavne tanker, dem tyggede de drøv på
Inde i dem var gnavne tanker, dem tyggede de drøv på.
Indehaverens efternavn
Indehaverens fødselsdato og fødested
Indehaverens personnummer
Indeksregulering er med til at håndtering økonomisk overvågning
Indenfor lød salmesang, de bar en kiste ud, som var pyntet med blomster
Indenfor lød salmesang, de bar en kiste ud, som var pyntet med blomster.
Indeni var kareten foret med sukkerkringler, og i sædet var frugter og pebernødder
Indeni var kareten foret med sukkerkringler, og i sædet var frugter og pebernødder.
Indfaldet blev aldrig glemt, så længe heinrich var på skolen.
Indgreb efter dette kapitel må ikke erstatte personlig pleje og omsorg
Indholdet af denne graduering fremgår af færdselsstyrelsen retningslinjer for køreprøver
Indklagede afviser, at der findes en rapport, som omtalt af klager.
Indkørslen skal være forsynet med aflåselig kæde eller bom
Indtrængning af rotter, mus og fugle skal minimeres.
Ingen af blomsterne syntes at falde i hendes smag
Ingen af blomsterne syntes at falde i hendes smag.
Ingen af de andre ser sådan ud
Ingen af de andre ser sådan ud!
Ingen af dem sagde nogenting.
Ingen af dem talte mer; de kom til battys dør.
Ingen af kejserens klæder havde gjort sådan lykke
Ingen af kejserens klæder havde gjort sådan lykke.
Ingen billedbog kunne være mere broget og smuk
Ingen billedbog kunne være mere broget og smuk.
Ingen doktor kunne hjælpe ham, men måske den kloge kone
Ingen doktor kunne hjælpe ham, men måske den kloge kone.
Ingen fik ham at se, og han hørte alle ting
Ingen fik ham at se, og han hørte alle ting.
Ingen fisk er syg
Ingen fisk er syg!
Ingen glæde var hende større, end at høre om menneskeverdenen der ovenfor
Ingen glæde var hende større, end at høre om menneskeverdenen der ovenfor.
Ingen grænse havde den udstrakte ørken
Ingen grænse havde den udstrakte ørken.
Ingen har besunget min livsgerning
Ingen har besunget min livsgerning.
Ingen har dog en skønnere skik, end vi grækere
Ingen har dog en skønnere skik, end vi grækere!
Ingen har endnu nævnt blomsten
Ingen har endnu nævnt blomsten.
Ingen har peget hen på det sted hvor den fremsprang i sin herlighed
Ingen har peget hen på det sted hvor den fremsprang i sin herlighed.
Ingen havde den hele dag købt af hende
Ingen havde den hele dag købt af hende.
Ingen havde givet hende en lille skilling
Ingen havde givet hende en lille skilling.
Ingen husker dem mere
Ingen husker dem mere!
Ingen hørte det, ingen så det
Ingen hørte det, ingen så det.
Ingen i sognet var glemt ved indbydelsen
Ingen i sognet var glemt ved indbydelsen.
Ingen kender opfindelsen og så tror de, det er et luftsyn
Ingen kender opfindelsen og så tror de, det er et luftsyn.
Ingen kunde sove mer.
Ingen magt må nævnes lig, end sige større, end min
Ingen magt må nævnes lig, end sige større, end min!
Ingen ord kunne holde ham tilbage
Ingen ord kunne holde ham tilbage.
Ingen person må være indehaver af mere end ét kørekort
Ingen redningsbåd kunne virke
Ingen redningsbåd kunne virke.
Ingen sjæl trøstede hende med et kærligt ord
Ingen sjæl trøstede hende med et kærligt ord.
Ingen så det uden sommeren og hans kraftige viv
Ingen så det uden sommeren og hans kraftige viv.
Ingen så på den, uden det gamle asen, der trak malkepigernes mælkevogn
Ingen så på den, uden det gamle asen, der trak malkepigernes mælkevogn.
Ingen søgte derfor til skrædderens hus, uden johanne, træskomandens datter
Ingen søgte derfor til skrædderens hus, uden johanne, træskomandens datter.
Ingen tænkte på hvad der lå på bunden, velsignelsen
Ingen tænkte på hvad der lå på bunden, velsignelsen.
Ingen ved derom, ingen hører derom
Ingen ved derom, ingen hører derom!
Ingen ønsker en hæmningsløs subventionskonkurrence i europa.
Ingen, ikke engang min skygge
Ingen, ikke engang min skygge!
Ingensteds er roserne så røde
Ingenting gror i vor have, ikke engang et råddent æble
Ingenting gror i vor have, ikke engang et råddent æble!
Inger fornam det grueligt at staae som postament
Institut for menneskerettigheder afgør, om en klage giver tilstrækkelig anledning til undersøgelse.
Instituttet indgår i det operationelle beredskab mod smitsomme sygdomme og biologisk terrorisme
Intentionen fra ophavsmanden er at vise, men bestemt ikke at dele indholdet
Internationale fællesskaber, der forpligter og beskytter.
Internettet giver os alle mulighed for at bidrage med en viden
Internettet giver os mulighed for at deltage
Internettet rummer to slags indhold, det vi må bearbejde og det vi må se.
Internettets har mange tilbud om viden, undervisningsmaterialer, kommunikation og ikke mindst online-værktøjer
Intet havde de i eie uden klæderne paa kroppen
Intet havde de i eie uden klæderne paa kroppen.
Intet i verden kunne dog lignes ved røde sko
Intet i verden kunne dog lignes ved røde sko!
Intet menneske var der at kalde på
Intet menneske var der at kalde på.
Intet vokslys kan stråle som to barneøjne
Intet vokslys kan stråle som to barneøjne!
Island tages på hjemfarten
Island tages på hjemfarten.
Isolation og fiksering er ikke tilladt
Ja bi til i morgen
Ja bi til i morgen!
Ja da fik den syn
Ja da fik den syn!
Ja de forstår dem ikke på verden
Ja de forstår dem ikke på verden.
Ja dem bryder jeg mig ikke om
Ja dem bryder jeg mig ikke om!
Ja den drejede sig nok, men du kom ikke
Ja den drejede sig nok, men du kom ikke!
Ja den, som fløj ud i den vide verden
Ja den, som fløj ud i den vide verden.
Ja denne herlighed her huskede den lille
Ja denne herlighed her huskede den lille.
Ja der er kommet en ny
Ja der er kommet en ny!
Ja der er også nogle oven over os
Ja der er også nogle oven over os!
Ja der sad den lige overfor mellem blomsterne på altanen
Ja der sad den lige overfor mellem blomsterne på altanen.
Ja derfor ler man mig også ud hjemme, men det er det samme
Ja derfor ler man mig også ud hjemme, men det er det samme!
Ja det er børnebørns børn, der er krummer i
Ja det er børnebørns børn, der er krummer i!
Ja det er det
Ja det er det!
Ja det er en anden sag
Ja det er en anden sag!
Ja det er en stor fornøjelse
Ja det er en stor fornøjelse!
Ja det er ganske allerkæreste
Ja det er ganske allerkæreste!
Ja det er grumme meget
Ja det er grumme meget!
Ja det er lærerigt
Ja det er lærerigt!
Ja det er man vant til
Ja det er man vant til!
Ja det er noget
Ja det er noget!
Ja det er nok fordi jeg har hørt en salme
Ja det er nok fordi jeg har hørt en salme!
Ja det er nok fordi jeg har hørt en salme!
Ja det er nu deres mening
Ja det er nu deres mening!
Ja det er så vidtløftigt at forklare!
Ja det føler man
Ja det føler man!
Ja det havde da også skylregnet
Ja det havde da også skylregnet.
Ja det skal du
Ja det skal du få betalt, lille claus
Ja det skal du få betalt, lille claus!
Ja det skal du få betalt, lille claus!
Ja det skal du!
Ja det skal vi nu se
Ja det skal vi nu se!
Ja det tænkte jeg nok
Ja det tænkte jeg nok!
Ja det tøj må straks væves til mig
Ja det tøj må straks væves til mig!
Ja det var da evige veje for ham
Ja det var da evige veje for ham!
Ja det var da poetnaturen, der fik mig over i det lille dyr
Ja det var da poetnaturen, der fik mig over i det lille dyr!
Ja det var det utroligste
Ja det var det utroligste!
Ja det var vanskeligt at hitte på
Ja det var vanskeligt at hitte på.
Ja du kan tro der er godt i det kære gamle norge
Ja du kan tro der er godt i det kære gamle norge!
Ja du skulle gøre gavn
Ja du skulle gøre gavn!
Ja egen ville have dem alle sammen med
Ja egen ville have dem alle sammen med!
Ja er det ikke magnifik
Ja er det ikke magnifik!
Ja er det ikke mærkeligt
Ja er det ikke mærkeligt!
Ja folk helt ude på landevejen kunne høre dens sang
Ja folk helt ude på landevejen kunne høre dens sang.
Ja gå nu hjem
Ja gå nu hjem!
Ja han er rigtignok lykkelig
Ja han er rigtignok lykkelig!
Ja han kunne hugge, jeg kan kun snitte
Ja han kunne hugge, jeg kan kun snitte!
Ja hen i tiden
Ja hen i tiden – –!
Ja her holdt manuskriptet op
Ja her holdt manuskriptet op.
Ja hjælp nu først mig
Ja hjælp nu først mig!
Ja hun havde jo rigtignok haft tøfler på, da hun kom hjemme fra
Ja hun havde jo rigtignok haft tøfler på, da hun kom hjemme fra.
Ja hvor det havde rejst om
Ja hvor det havde rejst om!
Ja hvor var han at finde og findes måtte han
Ja hvor var han at finde og findes måtte han.
Ja hvorledes laver man den!
Ja hævnes vil vi
Ja hævnes vil vi!
Ja hønen er en fornuftig kone
Ja hønen er en fornuftig kone!
Ja i dag har han været ude
Ja i dag har han været ude!
Ja i min tid kommer nok ikke holger danske
Ja i min tid kommer nok ikke holger danske!
Ja ind i fyrretyve, det er noget
Ja jeg bliver gal
Ja jeg bliver gal!
Ja jeg er ikke nysgerrig
Ja jeg er ikke nysgerrig!
Ja jeg er jo i stand
Ja jeg er jo i stand!
Ja jeg har det nu på en anden måde
Ja jeg har det nu på en anden måde!
Ja jeg har oplevet meget af den slags
Ja jeg har oplevet meget af den slags!
Ja jeg maa tage det overtvært og see ham igjen
Ja jeg maa tage det overtvært og see ham igjen!
Ja klokken sang ud et helt menneskeliv
Ja klokken sang ud et helt menneskeliv.
Ja knirke gjorde de
Ja knirke gjorde de!
Ja kom nu med
Ja kom nu med!
Ja kragen er død
Ja kragen er død!
Ja lad hende komme til ham
Ja lad hende komme til ham!
Ja lad mig selv se
Ja lad mig selv se!
Ja lad os gøre spektakel
Ja lad os gøre spektakel!
Ja lad os saa høre hvad den næste har at sige
Ja lad os saa høre hvad den næste har at sige!
Ja lad os tale om, hvem der er mest fornemme!
Ja man kunne ordentlig fryse, når man tænkte derpå
Ja man kunne ordentlig fryse, når man tænkte derpå.
Ja man må lide noget for stadsen
Ja man må lide noget for stadsen!
Ja men hvad tror du det er spurgte krible-krable
Ja men hvad tror du det er? spurgte krible-krable.
Ja men jeg vil ikke bøje mig
Ja men jeg vil ikke bøje mig!
Ja midt i blomsten selv voksede frem ligesom et lille forkrøblet grønt blad
Ja midt i blomsten selv voksede frem ligesom et lille forkrøblet grønt blad.
Ja midt om vinteren blomstrede her syren og kirsebærgren
Ja midt om vinteren blomstrede her syren og kirsebærgren.
Ja mig interesserer du nu meget mere
Ja mig interesserer du nu meget mere!
Ja muligvis vil det bedrøve flere!
Ja noget almindeligt er det ikke
Ja noget almindeligt er det ikke!
Ja noget bedre, det bedste, men hvor og hvad er det
Ja noget bedre, det bedste, men hvor og hvad er det!
Ja nu begynder skillingens historie, som den siden fortalte den
Ja nu begynder skillingens historie, som den siden fortalte den.
Ja nu bliver det mig klart
Ja nu bliver det mig klart!
Ja nu flyver vi
Ja nu flyver vi!
Ja nu får vi ikke fortalt historier
Ja nu får vi ikke fortalt historier!
Ja nu kan hun fortælle bedre end jeg om jeg siger ikke navnet
Ja nu skal du se hende
Ja nu skal du se hende!
Ja nu vil det snart give sig
Ja nu vil det snart give sig.
Ja når man bare kunne noget nyt
Ja når man bare kunne noget nyt!
Ja når sommeren var ude, så skulle brylluppet stå med tommelise
Ja når sommeren var ude, så skulle brylluppet stå med tommelise.
Ja saadan talte hun, fuglene synge deroppe og fortælle om de fremmede lande
Ja saadan talte hun, »»fuglene synge deroppe og fortælle om de fremmede lande!
Ja saadant noget fornam anthon
Ja saadant noget fornam anthon.
Ja så gå, men bliv ikke borte
Ja så gå, men bliv ikke borte!
Ja så let må du kunne løses, du rene, du fromme
Ja så let må du kunne løses, du rene, du fromme!
Ja så skal du ikke have mening, når fornuftige folk taler
Ja så skal du ikke have mening, når fornuftige folk taler!
Ja så var eventyret ude
Ja så var eventyret ude!
Ja så var han såmænd ikke for denne verden
Ja så var han såmænd ikke for denne verden!
Ja såmænd, svarede hun, og ave dem kan jeg
Ja såmænd, svarede hun, og ave dem kan jeg!
Ja sæt så gryden på igen
Ja sæt så gryden på igen!
Ja ved alting var der noget så fornøjeligt
Ja ved alting var der noget så fornøjeligt.
Ja ved du, hvad de fejler
Ja ved du, hvad de fejler!
Ja vi skal give dig en hud, der skal spytte røde grise!
Ja vil du give mig den prægtige guldsabel
Ja vil du give mig den prægtige guldsabel!
Ja vil du give mig den rige fane
Ja vil du give mig den rige fane!
Ja vist er det zefyr
Ja vist er det zefyr!
Ja vist er han dum
Ja vist er han dum!
Ja vist hedder hun johanne
Ja vist hedder hun johanne!
Ja, agetøiet foer med dem og bønderfolkene foer i dandsen.
Ja, da vi var på den grønne gren
Ja, da vi var på den grønne gren!
Ja, de har nok ikke andet at gøre
Ja, de har nok ikke andet at gøre!
Ja, de ser, at jeg endogså har givet ham en skygge
Ja, de ser, at jeg endogså har givet ham en skygge.
Ja, deilig var han ikke
Ja, deilig var han ikke!
Ja, dem flyver vist den prægtige fugl ned til og besøger
Ja, dem flyver vist den prægtige fugl ned til og besøger!
Ja, dem ser jeg ikke, og dem kender jeg ikke
Ja, dem ser jeg ikke, og dem kender jeg ikke!
Ja, den har jeg ikke læst endnu
Ja, den har jeg ikke læst endnu!
Ja, den kristnes gengældelse
Ja, den kristnes gengældelse!
Ja, den kunne hun synge
Ja, den kunne hun synge!
Ja, den ved jeg ikke, sagde han, og ingen ved den
Ja, den ved jeg ikke, sagde han, og ingen ved den!
Ja, der har jeg ikke noget at gøre
Ja, der har jeg ikke noget at gøre!
Ja, der tilbragte jeg min ungdom hos en stille familie
Ja, der tilbragte jeg min ungdom hos en stille familie.
Ja, derude var det slet ikke som præsten prædikede
Ja, derude var det slet ikke som præsten prædikede.
Ja, det er deres ulykke
Ja, det er deres ulykke!
Ja, det er et hjerte i danmarks våben
Ja, det er et hjerte i danmarks våben!
Ja, det er hele historien
Ja, det er hele historien!
Ja, det er historien om gartneren og herskabet
Ja, det er historien om gartneren og herskabet.
Ja, det er ikke godt at svare, når man spørger dumt, sagde konen
Ja, det er ikke godt at svare, når man spørger dumt, sagde konen.
Ja, det er jeg
Ja, det er jeg!
Ja, det er let sagt
Ja, det er let sagt!
Ja, det er nu det allerfornuftigste
Ja, det er nu det allerfornuftigste!
Ja, det er nu en vise for meget små børn
Ja, det er nu en vise for meget små børn!
Ja, det er rigtignok det vigtigste
Ja, det er rigtignok det vigtigste!
Ja, det er rigtignok næsten alt for eventyrligt, og dog er det sandt
Ja, det er rigtignok næsten alt for eventyrligt, og dog er det sandt.
Ja, det er underligt således første gang at skulle trækkes op
Ja, det er underligt således første gang at skulle trækkes op!
Ja, det er vor første bogtrykker!
Ja, det er yndigt at leve
Ja, det er yndigt at leve!
Ja, det er østergade
Ja, det er østergade!
Ja, det har det
Ja, det har det!
Ja, det har jeg set
Ja, det har jeg set!
Ja, det kan du nok vide
Ja, det kan du nok vide!
Ja, det kan du tro
Ja, det kan du tro!
Ja, det kan ikke være mindre
Ja, det kan ikke være mindre!
Ja, det kan være meget godt
Ja, det kan være meget godt!
Ja, det kommende århundrede spytter på den hvide lilje
Ja, det kommende århundrede spytter på den hvide lilje.
Ja, det kunne jeg nok tænke
Ja, det kunne jeg nok tænke!
Ja, det må du forstå
Ja, det må du forstå!
Ja, det må i, som en fornuftig mand, nok sige, sagde markmusen
Ja, det må i, som en fornuftig mand, nok sige, sagde markmusen.
Ja, det pikkede inden for skallen
Ja, det pikkede inden for skallen.
Ja, det sagde han
Ja, det sagde han.
Ja, det skal stort hjælpe
Ja, det skal stort hjælpe!
Ja, det skal vi nok få at vide
Ja, det skal vi nok få at vide!
Ja, det synger man om dem
Ja, det synger man om dem!
Ja, det tror jeg nok
Ja, det tror jeg nok!
Ja, det tænkte jeg nok
Ja, det tænkte jeg nok!
Ja, det var at finde det rigtige
Ja, det var at finde det rigtige!
Ja, det var da jeg var en lille dreng
Ja, det var da jeg var en lille dreng!
Ja, det var dejligt
Ja, det var dejligt!
Ja, det var spørgsmålet.
Ja, det var, i grunden, ganske morsomme tider
Ja, det var, i grunden, ganske morsomme tider!
Ja, det vidste man, men man veed eet og gjør et andet
Ja, det vidste man, men man veed eet og gjør et andet!
Ja, det ville da den anden nok, og så byttede de
Ja, det ville da den anden nok, og så byttede de.
Ja, du forstår det
Ja, du forstår det!
Ja, du kan sagtens synge
Ja, du kan sagtens synge!
Ja, en herlighed var det
Ja, en herlighed var det.
Ja, er det ikke det jeg siger
Ja, er det ikke det jeg siger!
Ja, er det ikke et smukt stykke tøj
Ja, er det ikke et smukt stykke tøj!
Ja, forstår vi dig ikke, hvem skulle så forstå dig
Ja, forstår vi dig ikke, hvem skulle så forstå dig!
Ja, gudbevares, hvor den kunne sætte det ene ben i vejret
Ja, gudbevares, hvor den kunne sætte det ene ben i vejret.
Ja, gør du det
Ja, gør du det!
Ja, han er alle tider efter folk
Ja, han er alle tider efter folk!
Ja, han har engang skudt din fader og moder lige ind i hjertet
Ja, han har engang skudt din fader og moder lige ind i hjertet!
Ja, han vil vise sig ganske livagtig som en degn!
Ja, her er så smukt, som hjertet vil
Ja, her er så smukt, som hjertet vil,jeg øjner montblanc, min kære
Ja, husk kun på mig i danske folk
Ja, husk kun på mig i danske folk!
Ja, hvad giver i spurgte karlen
Ja, hvad giver i? spurgte karlen.
Ja, hvad kan det hjælpe
Ja, hvad kan det hjælpe!
Ja, hvad var ikke givet, vundet, opnaaet
Ja, hvad var ikke givet, vundet, opnaaet!
Ja, hvor boer den gak til myren og bliv viis
Ja, hvor boer den? gak til myren og bliv viis!
Ja, hvor den kan synge
Ja, hvor den kan synge!
Ja, hvor har han det
Ja, hvor har han det!
Ja, hvor var gutterne.
Ja, hvordan jeg forlod den, det ved jeg ikke
Ja, hvordan jeg forlod den, det ved jeg ikke!
Ja, i det enkelte saae man den gang her, hvad man endnu seer
Ja, i det enkelte saae man den gang her, hvad man endnu seer.
Ja, i mange år har jeg ikke følt det, som i dette øjeblik
Ja, i mange år har jeg ikke følt det, som i dette øjeblik.
Ja, ja hun er tit eremit i de store byer
Ja, ja – hun er tit eremit i de store byer!
Ja, ja, således går det
Ja, ja, således går det til i verden
Ja, ja, således går det til i verden!
Ja, ja, således går det!
Ja, jeg bringer ingen anden brudegave end et eventyr
Ja, jeg bringer ingen anden brudegave end et eventyr!
Ja, jeg elsker dig
Ja, jeg elsker dig!
Ja, jeg er på vej.
Ja, jeg får vel også se til at gøre noget
Ja, jeg får vel også se til at gøre noget!
Ja, jeg giver dig straks en hel skæppe penge
Ja, jeg giver dig straks en hel skæppe penge!
Ja, jeg giver dig straks en hel skæppe penge!
Ja, jeg giver min datter til den, som springer højest
Ja, jeg giver min datter til den, som springer højest!
Ja, jeg græd tit for dig
Ja, jeg græd tit for dig!
Ja, jeg gør ikke et skridt, for jeg kan ikke
Ja, jeg gør ikke et skridt, for jeg kan ikke.
Ja, jeg har ikke ædelstenen
Ja, jeg har ikke ædelstenen!
Ja, jeg har kun givet roser
Ja, jeg har kun givet roser!
Ja, jeg kan ikke gøre forskel
Ja, jeg kan ikke gøre forskel!
Ja, jeg kender det ikke, sagde konen, og du kan jo ikke se
Ja, jeg kender det ikke, sagde konen, og du kan jo ikke se!
Ja, jeg kunne unde hende det
Ja, jeg kunne unde hende det!
Ja, jeg lader før mine to arme knække af
Ja, jeg lader før mine to arme knække af!
Ja, jeg mener disse nye romaner man har
Ja, jeg mener disse nye romaner man har.
Ja, jeg må nok snart ned at røre op i gryden og smage
Ja, jeg må nok til at tage ordentlig fat
Ja, jeg må nok til at tage ordentlig fat!
Ja, jeg siger ikke bestemt at han kan
Ja, jeg siger ikke bestemt at han kan!
Ja, jeg siger nu ikke noget
Ja, jeg siger nu ikke noget!
Ja, jeg skal sige kejseren, at det behager mig særdeles
Ja, jeg skal sige kejseren, at det behager mig særdeles!
Ja, jeg var med
Ja, jeg var med!
Ja, jeg vil følge med dig
Ja, jeg vil følge med dig!
Ja, just i dag er det guldbryllupsdagen
Ja, just i dag er det guldbryllupsdagen!
Ja, kan jeg stole på det
Ja, kan jeg stole på det!
Ja, lad os se tiden an, ib
Ja, lad os se tiden an, ib!
Ja, lig som mærke i bogen, lille sommergæk
Ja, lig som mærke i bogen, lille sommergæk!
Ja, man husker også mig
Ja, man husker også mig!
Ja, men de eventyr og historier dur ikke
Ja, men de eventyr og historier dur ikke!
Ja, men det er jo afskyeligt
Ja, men det er jo afskyeligt!
Ja, men det er jo mageløst
Ja, men det er jo mageløst!
Ja, men det er jo velsignet
Ja, men det er jo velsignet!
Ja, men først gik vi i skole og lærte noget
Ja, men først gik vi i skole og lærte noget!
Ja, men han er for stor og for aparte
Ja, men han er for stor og for aparte!
Ja, men hold reen mund, for jeg er keiserens datter
Ja, men hold reen mund, for jeg er keiserens datter!
Ja, men hvad holdt han af spørg ham
Ja, men hvad holdt han af? spørg ham.
Ja, men hvor var væksten
Ja, men hvor var væksten.
Ja, men hønen byttede jeg bort for en pose rådne æbler
Ja, men hønen byttede jeg bort for en pose rådne æbler!
Ja, men jeg er af mahognitræ
Ja, men jeg er af mahognitræ!
Ja, men koen byttede jeg igen bort for et får
Ja, men koen byttede jeg igen bort for et får!
Ja, men vi ville saa nødig
Ja, men vi ville saa nødig!
Ja, menneskene kunne sukke, som vinden kan det i siv og rør
Ja, menneskene kunne sukke, som vinden kan det i siv og rør.
Ja, mere har vi ikke set!
Ja, mo'er siger nu ikke saa meget!
Ja, moer siger nu ikke saa meget
Ja, måske skyder man en dag til
Ja, måske skyder man en dag til.
Ja, noget fik jeg jo også til ham
Ja, noget fik jeg jo også til ham!
Ja, nu glemmer du os vel ikke ganske
Ja, nu glemmer du os vel ikke ganske!
Ja, nu kan det være nok
Ja, nu kan det være nok!
Ja, nu kunne christine få guldkaret og fine klæder nok
Ja, nu kunne christine få guldkaret og fine klæder nok.
Ja, nu skulle vi se til at finde på noget
Ja, nu skulle vi se til at finde på noget!
Ja, nu vil jeg bede dig at lade være
Ja, nu vil jeg bede dig at lade være!
Ja, når vi kan finde ædelstenen i hovedet på den
Ja, når vi kan finde ædelstenen i hovedet på den!
Ja, og så er der en lænkehund, der g?r af alle og enhver.
Ja, og så er der en lænkehund, der gr af alle og enhver
Ja, om årtusinder kommer de på dampens vinger igennem luften hen over verdenshavet!
Ja, rejse er godt nok
Ja, rejse er godt nok!
Ja, roserne dernede i vandet ville jeg også kysse
Ja, roserne dernede i vandet ville jeg også kysse!
Ja, saa blev der meget at straffe
Ja, saa blev der meget at straffe!
Ja, saa maatte han ned paa de tynde been
Ja, saa maatte han ned paa de tynde been.
Ja, sagde den gamle kone, det husker jeg godt
Ja, sagde den lille muus, det er det, som man nok kalder effecten
Ja, sagde lille claus, min troldmand kan alt, hvad jeg vil forlange
Ja, sagde lille claus, min troldmand kan alt, hvad jeg vil forlange.
Ja, sagde oldefar og kyssede mig
Ja, sagde oldefar og kyssede mig.
Ja, se det er tre historier, tre blade på n stilk
Ja, se det er tre historier, tre blade på én stilk.
Ja, see kun paa mig
Ja, see kun paa mig!
Ja, så kan du ikke blive digter til påske
Ja, så kan du ikke blive digter til påske!
Ja, så kan jeg være stolt
Ja, så kan jeg være stolt!
Ja, så mødes vi slet ikke
Ja, så mødes vi slet ikke!
Ja, så skal de have tak
Ja, så skal de have tak!
Ja, så tager jeg en luftballon
Ja, så tager jeg en luftballon!
Ja, sådan er det
Ja, sådan er det!
Ja, sådan fortæller klokken
Ja, sådan fortæller klokken.
Ja, tag mig med
Ja, tag mig med!
Ja, uskyldig er hun
Ja, uskyldig er hun!
Ja, var du min dreng, så skulle du nu i posen
Ja, var du min dreng, så skulle du nu i posen!
Ja, vi maae til vikingegaarden
Ja, vi maae til vikingegaarden!
Ja, vi steger hanekyllinger i dag
Ja, vi steger hanekyllinger i dag!
Ja, vil du så holde din mund
Ja, vil du så holde din mund!
Ja, vil hun dække nede i stalden
Ja, vil hun dække nede i stalden!
Ja,« sagde den lille muus, »det er det, som man nok kalder effecten!
Jagthornet lød og hundene halsede
Jagthornet lød og hundene halsede.
Januar, vil de behage at træde ind
Januar, vil de behage at træde ind!
Jasminduften har dræbt ham
Jasminduften har dræbt ham!
Jeanne d'arc, heksen, brændes.
Jeanne darc, heksen, brændes
Jeg alene var den, som sang høit paa slottet
Jeg alene var den, som sang høit paa slottet.
Jeg bad hende om at faae opskriften, og saa forklarede hun mig det
Jeg bad om at låne
Jeg bad om at låne –!
Jeg behøver ikke tage tilløb
Jeg betragtede de mange forgrenede årer
Jeg betragtede de mange forgrenede årer.
Jeg blev den mest begunstigede
Jeg blev den mest begunstigede!
Jeg blev en krympende orm, med krydderpose og spansk flue
Jeg blev en krympende orm, med krydderpose og spansk flue.
Jeg blev grebet i at tegne et dødningehoved i margen af min geografi.
Jeg blev ikke krammet og slæbt om med af børn, som ovenpå
Jeg blev ikke krammet og slæbt om med af børn, som ovenpå.
Jeg blev kaldt den rigtige lærke, den store lærke
Jeg blev kaldt den rigtige lærke, den store lærke!
Jeg blev så ræd, jeg blev så levende, som ikke i mange tider
Jeg blev så ræd, jeg blev så levende, som ikke i mange tider!
Jeg blev virkelig saa bevæget
Jeg blev virkelig saa bevæget.
Jeg blev, han blev ikke
Jeg blev, han blev ikke!
Jeg bliver aldrig glad før jeg er der igen
Jeg bliver aldrig glad før jeg er der igen!
Jeg bliver den lykkeligste
Jeg bliver den lykkeligste!
Jeg bliver den mest hædrede
Jeg bliver den mest hædrede!
Jeg bliver dig altid en god søster, som du kan stole på
Jeg bliver dig altid en god søster, som du kan stole på -!
Jeg bliver ganske træt af at køre den længere.
Jeg bliver ganske varm
Jeg bliver ganske varm!
Jeg bliver hjemme og holdes i ære ligesom en gammel bedstefader
Jeg bliver hjemme og holdes i ære ligesom en gammel bedstefader!
Jeg bliver hos dig, mit velsignede dyr
Jeg bliver hos dig, mit velsignede dyr!
Jeg bliver kun otteogtyve
Jeg bliver kun otteogtyve!
Jeg bliver nødt til at gå nu.
Jeg bliver nødt til at hjælpe hende.
Jeg bliver og bøgerne løber omkring
Jeg bliver og bøgerne løber omkring!
Jeg bliver siddende her, så længe den vind blæser
Jeg bliver siddende her, så længe den vind blæser.
Jeg bliver siddende, så længe denne vind blæser, det smager mig
Jeg bliver siddende, så længe denne vind blæser, det smager mig!
Jeg bliver stærk til sommer
Jeg bliver stærk til sommer.
Jeg bliver så dejlig tyk
Jeg bliver så dejlig tyk!
Jeg bliver vist plantet ind i haven
Jeg bliver vist plantet ind i haven!
Jeg blomstrede i glæde, for jeg kunne ikke andet
Jeg blomstrede i glæde, for jeg kunne ikke andet.
Jeg blæste dem om ørerne, det var ikke værd at høre derpaa
Jeg blæste dem om ørerne, det var ikke værd at høre derpaa.
Jeg blæste op, lod mine sejlere, de klippehøje isfjelde, klemme bådene inde
Jeg blæste op, lod mine sejlere, de klippehøje isfjelde, klemme bådene inde.
Jeg bor hos en stille familie
Jeg bor hos en stille familie.
Jeg bor lige over porten
Jeg bor lige over porten.
Jeg bærer på en svær sygdom
Jeg bærer på en svær sygdom!
Jeg deres tavshed som et ja mig tænker
Jeg deres tavshed som et ja mig tænker.
Jeg dovner den hele dagen
Jeg elsker hende også
Jeg elsker hende også!
Jeg en kraftig knøs
Jeg en kraftig knøs.
Jeg er af den højeste byrd
Jeg er af den højeste byrd!
Jeg er aldrig syg
Jeg er aldrig syg.
Jeg er baccalaureus udi den hellige skrift
Jeg er baccalaureus udi den hellige skrift!
Jeg er bange for store heste
Jeg er bange han kommer sig aldrig
Jeg er bange han kommer sig aldrig.
Jeg er bange, han ikke finder kvæget
Jeg er bange, han ikke finder kvæget!
Jeg er bange, jeg dør fra det stakkels barn
Jeg er bange, jeg dør fra det stakkels barn!
Jeg er barn af velfærdssamfundet. blev student som den første i familien.
Jeg er bestemt den allerlykkeligste af alle
Jeg er bestemt den allerlykkeligste af alle!
Jeg er blevet så meget legeme, jeg har ordentlig fået kød og klæder
Jeg er blevet så meget legeme, jeg har ordentlig fået kød og klæder.
Jeg er den allerlykkeligste
Jeg er den allerlykkeligste!
Jeg er den allerlykkeligste!
Jeg er den eneste honnette i den
Jeg er den eneste honnette i den!
Jeg er den klogeste i havet
Jeg er den klogeste i havet.
Jeg er den lykkeligste af alle
Jeg er den lykkeligste af alle!
Jeg er den mand, hvem grumme mange sætter sit håb til
Jeg er den mand, hvem grumme mange sætter sit håb til.
Jeg er den mærkeligste af de fem fra ærtebælgen
Jeg er den mærkeligste af de fem fra ærtebælgen!
Jeg er den sidste, den eneste, moders kæreste barn
Jeg er den sidste, den eneste, moders kæreste barn!
Jeg er det lykkeligste menneske
Jeg er det lykkeligste menneske!
Jeg er din ven.
Jeg er eders moder
Jeg er eders moder.
Jeg er en af køges høns
Jeg er en af køges høns!
Jeg er en hollænder af fødsel, det kan ses på min skabelon
Jeg er en hollænder af fødsel, det kan ses på min skabelon.
Jeg er en moder, sagde hun.
Jeg er en sølle stakkel, uden al familie
Jeg er en sølle stakkel, uden al familie!
Jeg er endnu ikke enkemand
Jeg er endnu ikke enkemand!
Jeg er et tænkende væsen og så velskabt at det er en fornøjelse
Jeg er et tænkende væsen og så velskabt at det er en fornøjelse.
Jeg er fisk som i, og jeg er også krybdyr ved øvelse
Jeg er fisk som i, og jeg er også krybdyr ved øvelse.
Jeg er for fin for denne verden
Jeg er for fin for denne verden!
Jeg er født i voks og støbt i form
Jeg er født i voks og støbt i form!
Jeg er født på rosentræets blad
Jeg er født på rosentræets blad.
Jeg er gammel hedning, romerne og grækerne kaldte mig drømmeguden
Jeg er gammel hedning, romerne og grækerne kaldte mig drømmeguden!
Jeg er gammel og de er gammel
Jeg er gammel og de er gammel!
Jeg er gammel og erfaren, skønt det tegn ser man ikke ofte
Jeg er gammel og erfaren, skønt det tegn ser man ikke ofte.
Jeg er ganske vist syg
Jeg er ganske vist syg!
Jeg er genert, så let man en kan krænke
Jeg er genert, så let man en kan krænke.
Jeg er grosserer og hedder januar
Jeg er grosserer og hedder januar.
Jeg er hans kone og kender ham
Jeg er hans kone og kender ham.
Jeg er hans urtegårdsmand
Jeg er hans urtegårdsmand!
Jeg er i gang med at hjælpe
Jeg er i min allerbedste alder, jeg er bare sat i væksten
Jeg er i min allerbedste alder, jeg er bare sat i væksten!
Jeg er ikke bedrøvet.
Jeg er ikke skabt til at ligge syg og så kom jeg mig
Jeg er ikke skabt til at ligge syg og så kom jeg mig.
Jeg er ikke stærk nok til at lukke op
Jeg er ikke stærk nok til at lukke op!
Jeg er ikke træt af at gå med forbinding
Jeg er ikke tøjret
Jeg er ikke tøjret!
Jeg er inderlig ked af de naboer
Jeg er inderlig ked af de naboer!
Jeg er ingen fyr, jeg er en frøken
Jeg er ingen fyr, jeg er en frøken!
Jeg er jo hendes egen kæledægge!
Jeg er jo ikke kristnet
Jeg er jo ikke kristnet!
Jeg er kjed af at høre om svaneham
Jeg er kjed af at høre om svaneham!
Jeg er kommet i de fornemste huse og kommer der endnu
Jeg er kommet i de fornemste huse og kommer der endnu!
Jeg er kommet til at foragte dig, du
Jeg er kommet til at foragte dig, du!
Jeg er kopist i politikamret
Jeg er kopist i politikamret!
Jeg er kun et fruentimmer
Jeg er kun et fruentimmer!
Jeg er mageløs lykkelig, jeg er den allerlykkeligste
Jeg er mageløs lykkelig, jeg er den allerlykkeligste!
Jeg er manden for det utroligste
Jeg er manden for det utroligste!
Jeg er misfornøjet og det har jeg grund til
Jeg er misfornøjet og det har jeg grund til!
Jeg er noget mere end jeg tror
Jeg er noget mere end jeg tror!
Jeg er nu også kommen af bedre folk
Jeg er nu også kommen af bedre folk!
Jeg er nyet i ugen
Jeg er nyet i ugen!
Jeg er nær ved at sejle
Jeg er nær ved at sejle!
Jeg er også fin kaveler
Jeg er også fin kaveler!
Jeg er også flyttedagskommissær, jeg er bedemand, jeg kan både le og græde
Jeg er også flyttedagskommissær, jeg er bedemand, jeg kan både le og græde.
Jeg er også lidt nervøs over, hvilken form for bias, disse gammeldags sætninger introducerer
Jeg er overvættes lykkelig
Jeg er overvættes lykkelig!
Jeg er saa let
Jeg er saa let!
Jeg er slet ikke gammel
Jeg er slet ikke gammel!
Jeg er sulten
Jeg er så godt som væk
Jeg er så godt som væk!
Jeg er så inderlig bedrøvet
Jeg er så inderlig bedrøvet!
Jeg er så stærk, og så blød, så hvid og så lang
Jeg er så stærk, og så blød, så hvid og så lang!
Jeg er såmænd nødt til at narre nogen med den
Jeg er såmænd nødt til at narre nogen med den!
Jeg er træt af at gå med forbinding
Jeg er udødelig med den
Jeg er udødelig med den!
Jeg er vant til bedre
Jeg er vant til bedre!
Jeg er ved helsen og har gode kræfter
Jeg er ved helsen og har gode kræfter.
Jeg er virkelig meget taknemmelig, at jeg ikke er blevet en af dem
Jeg er vokset op i et danmark med en stærk samhørighed.
Jeg er ældre end dem alle sammen
Jeg er ældre end dem alle sammen.
Jeg fandt ikke hvile, jeg kom ikke til ro
Jeg fandt ikke hvile, jeg kom ikke til ro.
Jeg fejler jo ikke noget
Jeg fejler jo ikke noget!
Jeg fik anmærkning for det.
Jeg fik da første priis
Jeg fik da første priis!
Jeg fik dem alle i behold
Jeg fik dem alle i behold.
Jeg fik dørens greb vendt forkert
Jeg fik ham ordentlig kjær
Jeg fik ham ordentlig kjær.
Jeg fik heldigvis ikke vendt dørens greb forkert
Jeg fik ikke mine bælgvanter
Jeg fik ikke mine bælgvanter!
Jeg fik til afsked ligesom et gloende sylestik op i kæbebenet
Jeg fik til afsked ligesom et gloende sylestik op i kæbebenet.
Jeg fik tillid til ham og saa bleve vi venner
Jeg fik tillid til ham og saa bleve vi venner.
Jeg finder aldrig lykken
Jeg finder aldrig lykken!
Jeg finder ham nok
Jeg finder ham nok!
Jeg finder nu ingenting kjønt her
Jeg finder nu ingenting kjønt her!
Jeg flyver til vikingefruen med barnet
Jeg flyver til vikingefruen med barnet.
Jeg fløj under den grønne palme og det blomstrende mandeltræ
Jeg fløj under den grønne palme og det blomstrende mandeltræ!
Jeg foragter de høns
Jeg foragter de høns!
Jeg fornemmer strålen varme ind i min sjæl
Jeg fornemmer strålen varme ind i min sjæl!
Jeg forstaaer den ikke rigtigt
Jeg forstaaer den ikke rigtigt!
Jeg forstod meget godt hvad den fugl sang
Jeg forstod meget godt hvad den fugl sang!
Jeg forstår at omgås både med små og store
Jeg forstår at omgås både med små og store!
Jeg forstår det!
Jeg forstår dig ikke
Jeg forstår dig ikke!
Jeg forstår dig ikke, kammerat
Jeg forstår dig ikke, kammerat!
Jeg forstår ham ikke
Jeg forstår ham ikke!
Jeg forstår ikke hvad du siger.
Jeg forstår ikke jeres bornholmsk
Jeg forstår ikke jeres bornholmsk!
Jeg forstår mig rigtignok aldeles ikke på det
Jeg forstår mig rigtignok aldeles ikke på det!
Jeg fortryder, at jeg fik jobbet. jeg var glad for at være kunderådgiver.
Jeg frir til dem
Jeg frir til dem!
Jeg fryser ihjel, jeg bliver til bare is
Jeg fryser ihjel, jeg bliver til bare is!
Jeg fryser og er så våd
Jeg fryser og er så våd!
Jeg får det dog ud
Jeg får det dog ud!
Jeg får kuldegys i næbbet, når jeg tænker derpå
Jeg får kuldegys i næbbet, når jeg tænker derpå!
Jeg får kys og ikke knubs
Jeg får kys og ikke knubs!
Jeg får nok flere koner og børn end du
Jeg får nok flere koner og børn end du!
Jeg får sådan en lyst til at gifte mig
Jeg får sådan en lyst til at gifte mig.
Jeg får vandet i munden ved at høre på dig
Jeg får vandet i munden ved at høre på dig!
Jeg fór lige i det og læste.
Jeg føler mig så ilde
Jeg føler mig så ilde!
Jeg følger ganske med tiden, det må man
Jeg følger ganske med tiden, det må man.
Jeg gad nok komme ud i verden
Jeg gad nok komme ud i verden!
Jeg gad nok vide, hvorledes dette løber af
Jeg gad nok vide, hvorledes dette løber af!
Jeg gad nok vide, hvorledes dette løber af!"
Jeg gad vide hvad det var, som forskrækkede ænderne
Jeg gad vide hvad det var, som forskrækkede ænderne!
Jeg gad vidst hvor langt den strækker sig og hvad der er udenfor
Jeg gad vidst hvor langt den strækker sig og hvad der er udenfor!
Jeg gad æde dig
Jeg gad æde dig!
Jeg gav dem vin og de giver mig sumpvand, men det er velment
Jeg gav dem vin og de giver mig sumpvand, men det er velment!
Jeg gav det livligere, det mundtlige foredrag har friskere ordlyd end det skrevne
Jeg gav det livligere, det mundtlige foredrag har friskere ordlyd end det skrevne.
Jeg gik hjem til min madmoder
Jeg gik hjem til min madmoder.
Jeg gik med et skib, som skulde nord paa
Jeg gik med et skib, som skulde nord paa.
Jeg gik strax tilsøes
Jeg gik strax tilsøes.
Jeg giver dig mit blåternede forklæde, det kan du brede ud på gulvet
Jeg giver dig mit blåternede forklæde, det kan du brede ud på gulvet.
Jeg giver ingen ting
Jeg giver ingen ting!
Jeg giver mig tid!
Jeg gjorde mig lang op ad muren, det kilder så dejligt i ryggen
Jeg gjorde mig lang op ad muren, det kilder så dejligt i ryggen!
Jeg glæder mig overordentlig ved din lykke
Jeg glæder mig overordentlig ved din lykke!
Jeg græd, som en lille muus kan græde, af bare fornøielse
Jeg græd, som en lille muus kan græde, af bare fornøielse.
Jeg går aldrig igennem, jeg knækker
Jeg går aldrig igennem, jeg knækker!
Jeg går hellere min egen vej
Jeg går hellere min egen vej.
Jeg går ind i mig selv, og der bliver jeg
Jeg går ind i mig selv, og der bliver jeg.
Jeg går lige til kongedatteren
Jeg går lige til kongedatteren!
Jeg går på akademiet, lærer at tegne, kaldes arkitekt
Jeg går på akademiet, lærer at tegne, kaldes arkitekt -!
Jeg gør det!
Jeg gør en rejse til sommer
Jeg gør en rejse til sommer.
Jeg gør kun hvad han vil
Jeg gør kun hvad han vil!
Jeg gør nu altid grin af det, for jeg er så begavet
Jeg gør nu altid grin af det, for jeg er så begavet!
Jeg har alder og kundskab, jeg kender alle her på gården
Jeg har alder og kundskab, jeg kender alle her på gården!
Jeg har aldrig før hørt den nævne
Jeg har aldrig før hørt den nævne!
Jeg har aldrig sagt hende det
Jeg har aldrig sagt hende det!
Jeg har aldrig talt med dem
Jeg har aldrig talt med dem!
Jeg har aldrig tænkt over mit hjertelag
Jeg har aldrig tænkt over mit hjertelag!
Jeg har aldrig været midtpunktet for en hel skolegårds latter.
Jeg har aldrig været så klog før
Jeg har aldrig været så klog før!
Jeg har byttet hesten bort for en ko
Jeg har byttet hesten bort for en ko!
Jeg har dem alle sammen
Jeg har dem alle sammen!
Jeg har det fra gårdskarlen
Jeg har det fra gårdskarlen.
Jeg har det meget godt
Jeg har det meget godt!
Jeg har det så godt, og jeg skal blive til noget
Jeg har det så godt, og jeg skal blive til noget!
Jeg har diet dem op med min tårer
Jeg har diet dem op med min tårer.
Jeg har en fornemmelse af det
Jeg har en fornemmelse af det!
Jeg har en fornemmelse deraf
Jeg har en fornemmelse deraf.
Jeg har en uro og længsel
Jeg har en uro og længsel!
Jeg har endnu ikke syndet
Jeg har endnu ikke syndet!
Jeg har et møde med min leder på mandag
Jeg har faktisk noget, jeg gerne lige vil vise dig.
Jeg har feber i kroppen
Jeg har feber i kroppen!
Jeg har fra teatret min verdenshistorie, geografi og menneskekundskab
Jeg har fra teatret min verdenshistorie, geografi og menneskekundskab!
Jeg har fået den for ægte
Jeg har fået den for ægte!
Jeg har galleri om maven og beboelseslejlighed i nederdelen
Jeg har galleri om maven og beboelseslejlighed i nederdelen.
Jeg har ganske bestemt hørt den før
Jeg har ganske bestemt hørt den før!
Jeg har gjort det utroligste
Jeg har gjort det utroligste!
Jeg har gjort en opfindelse, den største i århundreder
Jeg har gjort en opfindelse, den største i århundreder!
Jeg har glemt mine nøgler
Jeg har god mad og en intim behandling
Jeg har god mad og en intim behandling.
Jeg har haft en god ven og hjælper i østenvinden, sagde han
Jeg har haft en god ven og hjælper i østenvinden, sagde han.
Jeg har haft så frygtelig mange kærester
Jeg har haft så frygtelig mange kærester!
Jeg har hverken frøer eller snogeunger
Jeg har hverken frøer eller snogeunger.
Jeg har i mig noget af poeten, men ikke nok
Jeg har i mig noget af poeten, men ikke nok.
Jeg har i sinde at forlove mig
Jeg har i sinde at forlove mig.
Jeg har ikke husket min billet
Jeg har ikke husket mine nøgler
Jeg har ikke kunnet tåle det
Jeg har ikke kunnet tåle det!
Jeg har ikke mere end rdlr
Jeg har ikke nogen appetit.
Jeg har ikke noget at sige uden i liggetiden
Jeg har ikke noget at sige uden i liggetiden!
Jeg har ikke råd til at gemme på en falsk skilling
Jeg har ikke råd til at gemme på en falsk skilling.
Jeg har ikke set dem skønnere i kejserens stalde
Jeg har ikke set dem skønnere i kejserens stalde!
Jeg har ikke siden i morges fået vådt eller tørt
Jeg har ikke siden i morges fået vådt eller tørt!
Jeg har ikke sovet hele ugen.
Jeg har ingen forventninger
Jeg har ingen grund til at synge, og jeg kan det heller ikke
Jeg har ingen grund til at synge, og jeg kan det heller ikke!
Jeg har jo anfald af begge to
Jeg har jo anfald af begge to.
Jeg har jo kysset din lille mund
Jeg har jo kysset din lille mund,din pande, de kinder røde
Jeg har kedet mig
Jeg har kedet mig!
Jeg har kun betalt min gæld
Jeg har kun betalt min gæld.
Jeg har kun regninger med mig
Jeg har kun regninger med mig!
Jeg har kysset dem til live
Jeg har kysset dem til live!
Jeg har kørt i en bøtte over tolv mil
Jeg har kørt i en bøtte over tolv mil!
Jeg har ladet mig overraske
Jeg har ladet mig overraske!
Jeg har lange arme, jeg har smidige fingre
Jeg har lange arme, jeg har smidige fingre!
Jeg har ligget på linned i regnvejr, og renlighed tager især på mig
Jeg har ligget på linned i regnvejr, og renlighed tager især på mig!
Jeg har lukket spisekammerdøren op, sagde nissen
Jeg har lukket spisekammerdøren op, sagde nissen.
Jeg har lært at holde af de norske
Jeg har lært at holde af de norske!
Jeg har læst det
Jeg har læst det!
Jeg har læst hans navn mellem de lærdes
Jeg har læst hans navn mellem de lærdes!
Jeg har megen fornøjelse af at drille lænkehunden
Jeg har megen fornøjelse af at drille lænkehunden.
Jeg har mere gavn af koen
Jeg har mere gavn af koen.
Jeg har min gode bevidsthed og det er altid en lille fornøjelse
Jeg har min gode bevidsthed og det er altid en lille fornøjelse!
Jeg har mit ved selvtænkning
Jeg har mit ved selvtænkning.
Jeg har noget ganske forfærdeligt at fortælle dig
Jeg har noget ganske forfærdeligt at fortælle dig!
Jeg har nogle penge, det er dine
Jeg har nogle penge, det er dine!
Jeg har nogle ting i kan sige til jeres forældre
Jeg har nok fået den med i bundtet
Jeg har nok fået den med i bundtet!
Jeg har også lidt af den syge, men jeg har overstået den
Jeg har også lidt af den syge, men jeg har overstået den!
Jeg har også nerver, men jeg har aldrig sagt pip
Jeg har også nerver, men jeg har aldrig sagt pip!
Jeg har ondt af ham
Jeg har ondt af ham!
Jeg har oplevet det grueligste, der kan opleves
Jeg har oplevet det grueligste, der kan opleves!
Jeg har oplevet meget, når jeg tænker mig om
Jeg har oplevet meget, når jeg tænker mig om!
Jeg har passet paa
Jeg har passet paa!
Jeg har ringet og skrevet, men du svarer ikke rigtigt.
Jeg har rørt ved den, jeg vil nu tage lidt fastere
Jeg har rørt ved den, jeg vil nu tage lidt fastere.
Jeg har sandelig godhed for barnet
Jeg har sandelig godhed for barnet.
Jeg har selv været inde og finde på flere sætninger
Jeg har set alt og jeg ved alt
Jeg har set alt og jeg ved alt!
Jeg har skinnet ind i det
Jeg har skinnet ind i det!
Jeg har slået hende ihjel, for en skæppe penge!
Jeg har strengt opfyldt alle bud
Jeg har strengt opfyldt alle bud!
Jeg har stridt min strid, snart er den forbi
Jeg har stridt min strid, snart er den forbi!
Jeg har stået for længe i det kolde vand
Jeg har stået for længe i det kolde vand!
Jeg har stærkest fornemmelse til det sørgelige
Jeg har stærkest fornemmelse til det sørgelige.
Jeg har sunde stærke lemmer, og vorherre vil altid hjælpe mig
Jeg har sunde stærke lemmer, og vorherre vil altid hjælpe mig!
Jeg har så godt som selv set det
Jeg har så godt som selv set det!
Jeg har så meget jeg kan spilde af det
Jeg har så meget jeg kan spilde af det!
Jeg har såmænd slet ikke udrettet noget i denne verden!
Jeg har taget mig af dem, og god omgang skal jeg lære dem
Jeg har taget mig af dem, og god omgang skal jeg lære dem!
Jeg har tid til at afprøve det tirsdag før træningen
Jeg har to tinsoldater, dette er den ene
Jeg har to tinsoldater, dette er den ene.
Jeg har udtalt det med overskrift
Jeg har udtalt det med overskrift.
Jeg har vænnet hende af med at glo
Jeg har vænnet hende af med at glo!
Jeg har været overordentlig lykkelig
Jeg har været overordentlig lykkelig!
Jeg har været som en moder mod ham, det ved jeg
Jeg har været som en moder mod ham, det ved jeg!
Jeg har været ud i ægteskab med statholderen gyldenløve, kongens halvbroder
Jeg har været ud i ægteskab med statholderen gyldenløve, kongens halvbroder.
Jeg har været ved poesiens hof, i forgemakket
Jeg har været ved poesiens hof, i forgemakket.
Jeg havde både støvleknægt og redekam, som jeg aldrig brugte
Jeg havde både støvleknægt og redekam, som jeg aldrig brugte!
Jeg havde før aldrig set den og aldrig troet på den
Jeg havde før aldrig set den og aldrig troet på den.
Jeg havde hugget dem, dersom de ikke havde været så store
Jeg havde hugget dem, dersom de ikke havde været så store!
Jeg havde hørt derom paa bibliotheket
Jeg havde hørt derom paa bibliotheket.
Jeg havde ikke ham mistænkt for at ville finde medfølelse hos mig.
Jeg havde lige så god føde, som før og meget mere
Jeg havde lige så god føde, som før og meget mere!
Jeg havde også haft min undren over det våde.
Jeg hed den dejligste, - nussenussebenet, men så blev jeg dem for stor
Jeg hed den dejligste, - nussenussebenet, men så blev jeg dem for stor!
Jeg hjalp med at redde kvæg og indbo
Jeg hjalp med at redde kvæg og indbo.
Jeg holder af poesien, den kommer over mig, den driller, råder og regerer
Jeg holder af poesien, den kommer over mig, den driller, råder og regerer.
Jeg holder det ikke ud
Jeg holder det ikke ud!
Jeg holder ikke af det
Jeg holder ikke af det!
Jeg holder mere af drengene
Jeg holder mere af drengene!
Jeg holder på min ært
Jeg holder på min ært!
Jeg holder så meget af det
Jeg holder så meget af det!
Jeg holder så meget af dig
Jeg holder så meget af dig!
Jeg holder så meget af gamle danske ord
Jeg holder så meget af gamle danske ord.
Jeg husker den dag så godt
Jeg husker den dag så godt!
Jeg husker hans ansigt endnu
Jeg husker hans ansigt endnu.
Jeg husker navnene endnu
Jeg husker navnene endnu.
Jeg husker så godt hendes begravelsesdag, gamle preben gik lige bag efter ligkisten
Jeg husker, at jeg ikke brød mig om ham.
Jeg håber, du falder i havet!
Jeg hører ikke godt, jeg er syg i dag
Jeg hører ikke godt, jeg er syg i dag.
Jeg hører nok egentlig hjemme inden for stakittet og ikke udenfor
Jeg hører nok egentlig hjemme inden for stakittet og ikke udenfor.
Jeg hørte det af hans egen mund
Jeg hørte det af hans egen mund.
Jeg hørte det dundrede som svære kanonskud, springfloden løftede isen, der brødes itu
Jeg hørte det dundrede som svære kanonskud, springfloden løftede isen, der brødes itu.
Jeg hørte det godt
Jeg hørte det godt!
Jeg hørte det i næste frikvarter.
Jeg hørte dig sige de første ord
Jeg hørte dig sige de første ord,jeg måtte dig afsked sige
Jeg hørte en summen
Jeg hørte en summen.
Jeg hørte ham mumle ind i edderkoppens spind
Jeg hørte ham mumle ind i edderkoppens spind.
Jeg hørte hanerne gale, fornam, at solen kom op, klokkerne klang
Jeg hørte hanerne gale, fornam, at solen kom op, klokkerne klang.
Jeg hørte og forstod dens længsels toner
Jeg hørte og forstod dens længsels toner.
Jeg hørte så tit om den smukke, sælsomme skik
Jeg hørte så tit om den smukke, sælsomme skik.
Jeg imponerer med næbbet og kan slå en 'vits!
Jeg imponerer med næbbet og kan slå en vits
Jeg jager dem over øerne, i det dybe hav
Jeg jager dem over øerne, i det dybe hav.
Jeg kalder det portugal
Jeg kalder det portugal!
Jeg kan bære dig hen overalt, kun ikke ind i kirken
Jeg kan bære dig hen overalt, kun ikke ind i kirken!
Jeg kan da ikke forstå at der kan stå "aldrig er jeg uden våde".
Jeg kan ej sige, hvad jeg ser
Jeg kan endnu selv ikke forstå det
Jeg kan endnu selv ikke forstå det!
Jeg kan fantasere og filosofere over alt det bogværk
Jeg kan fantasere og filosofere over alt det bogværk.
Jeg kan flyve op til det allerhøjeste i lys og glans
Jeg kan flyve op til det allerhøjeste i lys og glans!
Jeg kan fortælle det
Jeg kan fortælle det!
Jeg kan føde mere end n familie
Jeg kan føde mere end én familie!
Jeg kan gå og jeg kan springe, du kan ingen af delene
Jeg kan gå og jeg kan springe, du kan ingen af delene!
Jeg kan hilse mange gange, de knejste, de knejste
Jeg kan hilse mange gange, de knejste, de knejste!
Jeg kan ikke blive lykkeligere
Jeg kan ikke blive lykkeligere!
Jeg kan ikke elske hende
Jeg kan ikke elske hende!
Jeg kan ikke finde på flere.
Jeg kan ikke få hende ind i stuen.
Jeg kan ikke få luft.
Jeg kan ikke give hende større magt, end hun allerede har!
Jeg kan ikke holde det ud
Jeg kan ikke holde det ud!
Jeg kan ikke holde det ud!
Jeg kan ikke holde det ud!
Jeg kan ikke høre, hvad du siger.
Jeg kan ikke kende østergade igen
Jeg kan ikke kende østergade igen!
Jeg kan ikke komme ind, for jeg danser
Jeg kan ikke komme ind, for jeg danser!
Jeg kan ikke komme til dig, tøjret er ikke langt nok
Jeg kan ikke komme til dig, tøjret er ikke langt nok!
Jeg kan ikke lide at du tviner
Jeg kan ikke lide at du tviner!
Jeg kan ikke lyve for dig og vil ikke heller
Jeg kan ikke lyve for dig og vil ikke heller!
Jeg kan ikke løfte dem igen
Jeg kan ikke løfte dem igen!
Jeg kan ikke rent slippe spækhøkeren for grødens skyld
Jeg kan ikke rent slippe spækhøkeren for grødens skyld!
Jeg kan ikke ryste den ud af pølsepinden og sige
Jeg kan ikke ryste den ud af pølsepinden og sige.
Jeg kan ikke saaledes rigtig gjentage ordene!
Jeg kan ikke taale at være i spænding
Jeg kan ikke taale at være i spænding!
Jeg kan ikke tænke mig noget kønnere
Jeg kan ikke tænke mig noget kønnere.
Jeg kan jo ikke se noget
Jeg kan jo ikke se noget!
Jeg kan kun sige folk sandhed
Jeg kan kun sige folk sandhed!
Jeg kan lave suppen og det skal jeg
Jeg kan lave suppen og det skal jeg!
Jeg kan lugte den
Jeg kan lugte den!
Jeg kan med bedste vilje ikke følge med
Jeg kan med bedste vilje ikke følge med!
Jeg kan myrde det om jeg vil, og dig med, gianina
Jeg kan myrde det om jeg vil, og dig med, gianina!
Jeg kan næsten tænke mig det
Jeg kan næsten tænke mig det!
Jeg kan se mig selv
Jeg kan se mig selv!
Jeg kan se mig selv!
Jeg kan spise smørrebrødet bart
Jeg kan spise smørrebrødet bart!
Jeg kender den ikke, den er ikke optaget i systemet
Jeg kender den ikke, den er ikke optaget i systemet!
Jeg kender en urtekræmmerdreng, søn af en spækhøker
Jeg kender en urtekræmmerdreng, søn af en spækhøker.
Jeg kender fra de franske stykker pariserlivet - slibrigt, men højst interessant
Jeg kender fra de franske stykker pariserlivet - slibrigt, men højst interessant!
Jeg kender ham fra jeg selv havde ællinger
Jeg kender ham fra jeg selv havde ællinger!
Jeg kender hende nu, når hun træder ind ad døren
Jeg kender hende nu, når hun træder ind ad døren!
Jeg kendte det og fik en gru
Jeg kendte det og fik en gru!
Jeg kjender ikke hans historie
Jeg kjender ikke hans historie.
Jeg knalder for alt
Jeg knalder for alt!
Jeg kom i kælderetagen
Jeg kom i kælderetagen!
Jeg kom ind i realskolens gård med mit lille tornyster på ryggen.
Jeg kom til ørknen til det gule sand
Jeg kom til ørknen til det gule sand.
Jeg kommer engang.
Jeg kommer fra de dødes land
Jeg kommer fra de dødes land.
Jeg kommer fra kejserens stald, hvor jeg blev født med guldsko
Jeg kommer fra kejserens stald, hvor jeg blev født med guldsko.
Jeg kommer gesvindtere til mit havkvæg!
Jeg kommer i nødens time
Jeg kommer i nødens time!
Jeg kommer i potte
Jeg kommer i potte!
Jeg kommer ikke igennem
Jeg kommer ikke igennem.
Jeg kommer, jeg synger for dig
Jeg kommer, jeg synger for dig!
Jeg krøb helt ind under den, så at jeg blev borte
Jeg krøb helt ind under den, så at jeg blev borte.
Jeg kunde dog ogsaa have været taget i betragtning
Jeg kunde dog ogsaa have været taget i betragtning!
Jeg kunde have lyst til at jage dem snabelen lige ind i brystet
Jeg kunde have lyst til at jage dem snabelen lige ind i brystet!
Jeg kunne forestille mig andre, sjovere ting
Jeg kunne høre det lige ind, hvor jeg lå i min fattige stue
Jeg kunne høre det lige ind, hvor jeg lå i min fattige stue.
Jeg kunne ikke få dem ud
Jeg kunne ikke få dem ud!
Jeg kunne ikke tale, men han tog hendes hånd og sagde
Jeg kunne ikke tale, men han tog hendes hånd og sagde.
Jeg kunne spise dig af bare kærlighed
Jeg kunne spise dig af bare kærlighed!
Jeg kunne æde dig
Jeg kunne æde dig!
Jeg kæresten gav ordet!
Jeg laver lidt mad, og det bliver med mand og barn.
Jeg lo og jeg græd
Jeg lo og jeg græd.
Jeg lod det høre min røst, hvad en storm har at sige
Jeg lod det høre min røst, hvad en storm har at sige.
Jeg lod mine ben hænge ned og dingle
Jeg lod mine ben hænge ned og dingle.
Jeg lover det og en mand et ord
Jeg lover det og en mand et ord!
Jeg lugter nil-dynd og vaade frøer
Jeg lugter nil-dynd og vaade frøer!
Jeg lyser bedre og brænder i længere tid end andre lys
Jeg lyser bedre og brænder i længere tid end andre lys.
Jeg lå en sommer med alle mine kyllinger på landet
Jeg lå en sommer med alle mine kyllinger på landet.
Jeg lå i digterpine
Jeg lå i digterpine!
Jeg lånte det, jeg læste det og nu meddeler jeg det
Jeg lånte det, jeg læste det og nu meddeler jeg det.
Jeg længes efter barndomslandet
Jeg længes efter – barndomslandet!
Jeg lærte dog at undgå flere anmærkninger.
Jeg løb om i måneskinnet på gaden
Jeg løb om i måneskinnet på gaden.
Jeg løftede hende, jeg holdt hende, jeg stødte hende frem
Jeg løftede hende, jeg holdt hende, jeg stødte hende frem.
Jeg maa nok ned til dem
Jeg maa nok ned til dem!
Jeg maa tage det overtvært engang
Jeg maa tage det overtvært engang!
Jeg maatte fare varligt
Jeg maatte fare varligt!
Jeg mener, at det modsatte er tilfældet.
Jeg må dø, der er ingen hjælp
Jeg må dø, der er ingen hjælp!
Jeg må for min fader
Jeg må for min fader!
Jeg må give dem kulør, at de kan blive tydeligere
Jeg må give dem kulør, at de kan blive tydeligere!
Jeg må have en kyndig kammerat med, for at hjælpe mig
Jeg må have en kyndig kammerat med, for at hjælpe mig.
Jeg må holde mit løfte, det er mig som en pagt med gud
Jeg må holde mit løfte, det er mig som en pagt med gud.
Jeg må indrømme, at det hele forekommer mig lidt forvirrende i øjeblikket.
Jeg må nok fri til redekammen
Jeg må nok fri til redekammen!
Jeg må op af skuffen
Jeg må op af skuffen!
Jeg må passe på lejligheden
Jeg må passe på lejligheden!
Jeg må tage den ting i tide
Jeg må tage den ting i tide.
Jeg må til ægypten
Jeg må til ægypten!
Jeg må tro, at jeg er den anseligste dag i ugen
Jeg må tro, at jeg er den anseligste dag i ugen!
Jeg må tænke på de døde piger
Jeg må tænke på de døde piger!
Jeg må ud at høre offenbachs musik
Jeg må ud at høre offenbachs musik.
Jeg må ud til hende
Jeg må ud til hende!
Jeg må vinke med hånden ad dig, men bliv tilbage
Jeg må vinke med hånden ad dig, men bliv tilbage.
Jeg må være hård, skal jeg holde mine drenge i ave
Jeg må være hård, skal jeg holde mine drenge i ave!
Jeg måtte altså ind og se til: sådan noget var altid spændende.
Jeg måtte dig afsked sige.
Jeg mødte mange nye skibe da jeg fløj fra ægypten
Jeg mødte mange nye skibe da jeg fløj fra ægypten.
Jeg nedskrev, hvad her står skrevet
Jeg nedskrev, hvad her står skrevet.
Jeg nævner det ikke, uh
Jeg nævner det ikke, uh!
Jeg og ungerne have baaret svanehammen herop
Jeg og ungerne have baaret svanehammen herop -!
Jeg og ungerne skal ogsaa nok have et øie med
Jeg og ungerne skal ogsaa nok have et øie med!
Jeg overlevede dem alle
Jeg overlevede dem alle!
Jeg pustede ham røg og aske ind i hans ansigt og skjæg.
Jeg pustede lidt til tågen for at man kunne se skuret
Jeg pustede lidt til tågen for at man kunne se skuret.
Jeg rappede og snappede, men det hjalp ikke
Jeg rappede og snappede, men det hjalp ikke!
Jeg rejse kan, mens jeg er ung
Jeg rider ud i den vide verden
Jeg rider ud i den vide verden!
Jeg river alle dine blomster af, for jeg er i fortvivlelse
Jeg river alle dine blomster af, for jeg er i fortvivlelse!
Jeg sad i det bløde mos, og holdt paa min pølsepind
Jeg sad i det bløde mos, og holdt paa min pølsepind.
Jeg sad nummer een og tyve fra den gamle musekonge
Jeg sad nummer een og tyve fra den gamle musekonge.
Jeg sad og sov på roret, da de sejlede ud fra nordkap
Jeg sad og sov på roret, da de sejlede ud fra nordkap!
Jeg sagde tak og løb af sted og ville se
Jeg sagde til ham, at du skulle hente noget i juicebaren.
Jeg sang ved hendes grav
Jeg sang ved hendes grav!
Jeg sank ligestraks til bunds.
Jeg ser en klar støtte til iværksætterpotentialet som en løsning.
Jeg ser nok de er både til nytte og stads, lille jomfru
Jeg ser nok de er både til nytte og stads, lille jomfru!
Jeg ser og hører jo
Jeg ser og hører jo!
Jeg sidder tålmodig og stille
Jeg sidder tålmodig og stille!
Jeg siger dig igen
Jeg siger dig igen.
Jeg siger dig, hun duede
Jeg siger dig, hun duede!
Jeg siger med fatter
Jeg siger med fatter.
Jeg siger også dr som nu
Jeg siger også dér som nu.
Jeg skal fortælle dig den hele historie.
Jeg skal have alle mine penge nu.
Jeg skal hilse dig fra hende mange gange
Jeg skal hilse dig fra hende mange gange!
Jeg skal hvidte dem lidt
Jeg skal hvidte dem lidt!
Jeg skal hyppe dine heste
Jeg skal hyppe dine heste!
Jeg skal i himmelen
Jeg skal i himmelen!
Jeg skal ikke røre æblerne på kundskabens træ
Jeg skal ikke røre æblerne på kundskabens træ!
Jeg skal ikke svigte det løfte, vor fader gav dig
Jeg skal ikke svigte det løfte, vor fader gav dig!
Jeg skal lære dig versemål
Jeg skal lære dig versemål!
Jeg skal nok komme ud af det, uden de penge
Jeg skal nok komme ud af det, uden de penge.
Jeg skal også være oppe til ud på natten
Jeg skal også være oppe til ud på natten!
Jeg skal prygle dig, kan du tro!
Jeg skal sige dig, jeg gifter kongedatteren, i aften skal brylluppet holdes
Jeg skal sige dig, jeg gifter kongedatteren, i aften skal brylluppet holdes.
Jeg skal synge for dig
Jeg skal synge for dig!
Jeg skal synge om de lykkelige, og om dem, som lider
Jeg skal synge om de lykkelige, og om dem, som lider!
Jeg skal synge om ondt og godt, der rundt om dig holdes skjult
Jeg skal synge om ondt og godt, der rundt om dig holdes skjult!
Jeg skal såmænd ikke sige det mere
Jeg skal såmænd ikke sige det mere!
Jeg skal til byen med min gamle bedstemoder.
Jeg skriver kode, da jeg er programmør.
Jeg skulde dog ikke troe, den er virkelig
Jeg skulde dog ikke troe, den er virkelig!
Jeg skulle dog tro, at jeg er deres moder
Jeg skulle dog tro, at jeg er deres moder!
Jeg skulle gøre en hel rejse for at gemme mig.
Jeg skulle jo finde kay
Jeg skulle jo finde kay!
Jeg skylder dem at have deres mening!
Jeg smutter i skole nu.
Jeg smækkede låget til og satte mig selv ovenpå kassen
Jeg smækkede låget til og satte mig selv ovenpå kassen.
Jeg sneede dem inde, det luner, siger man
Jeg sneede dem inde, det luner, siger man.
Jeg som fortæller historien har hørt den af spurvene
Jeg som fortæller historien har hørt den af spurvene!
Jeg sover altid med kniv
Jeg sover altid med kniv!
Jeg sover og drømmer
Jeg sover og drømmer!
Jeg sprang dog højest
Jeg sprang dog højest!
Jeg spår for dem, for mig, for land og rige
Jeg spørger aldrig anden gang
Jeg spørger aldrig anden gang!
Jeg stikker, jeg sidder her
Jeg stikker, jeg sidder her.
Jeg stoler ikke nok på dig endnu
Jeg stoler på dig, ib
Jeg stoler på dig, ib!
Jeg står her bare.
Jeg står midt i ugen
Jeg står midt i ugen.
Jeg støber en større
Jeg støber en større!
Jeg svarer for det
Jeg svarer for det.
Jeg synes det er vildt at jeg må være med
Jeg synes her er så dejligt
Jeg synes her er så dejligt.
Jeg synes her kommer nogen lige bagefter
Jeg synes her kommer nogen lige bagefter!
Jeg synes, at jeg lugter den
Jeg synes, at jeg lugter den.
Jeg synes, det er en fin ordning.
Jeg synes, i opfører jer som en flok tølpere.
Jeg synger med, kukkuk
Jeg synger med, kukkuk!
Jeg syntes at hun smilede så lumskelig
Jeg syntes at hun smilede så lumskelig.
Jeg syntes det var morsomt sagt, men jeg kom ikke til at le med.
Jeg syntes ikke om tornystret.
Jeg syntes, at jeg var løjtnant deroppe og det var slet ingen fornøjelse
Jeg syntes, at jeg var løjtnant deroppe og det var slet ingen fornøjelse.
Jeg så den lyse, som en engels åsyn viste sig
Jeg så den lyse, som en engels åsyn viste sig.
Jeg så den smukke pige, som han holder mere af, end mig
Jeg så den smukke pige, som han holder mere af, end mig!
Jeg så den, jeg bar den, jeg glemte mig selv i dens dejlighed
Jeg så den, jeg bar den, jeg glemte mig selv i dens dejlighed.
Jeg så det, jeg begreb det
Jeg så det, jeg begreb det!
Jeg så hvad der fulgte
Jeg så hvad der fulgte!
Jeg så ikke, hvem det var.
Jeg så med et slags ærbødighed op til ham
Jeg så med et slags ærbødighed op til ham.
Jeg så nordlys over havet
Jeg så på dette bevægelige og fornemmede en isnende kold blæst
Jeg så på dette bevægelige og fornemmede en isnende kold blæst.
Jeg tager af sted
Jeg tager af sted!
Jeg talede godt, jeg galede godt
Jeg talede godt, jeg galede godt -!
Jeg taler kun om mit eventyr, min drøm, svarede konvolvolus
Jeg taler kun om mit eventyr, min drøm, svarede konvolvolus.
Jeg tillader det nødig
Jeg tillader det nødig!
Jeg tog klangen af menneskets hjerteslag i det gode og lagde deri
Jeg tog klangen af menneskets hjerteslag i det gode og lagde deri.
Jeg traf en karavane
Jeg traf en karavane!
Jeg troede ingen af dem, mindst uglen
Jeg troede ingen af dem, mindst uglen.
Jeg troede, at det var en skibsmast, jeg kunne bruge til kløpind
Jeg troede, at det var en skibsmast, jeg kunne bruge til kløpind!
Jeg troede, jeg var kommet mellem dannede mennesker.
Jeg troer han er gal
Jeg troer han er gal!
Jeg troer han kjedede sig
Jeg troer han kjedede sig.
Jeg troer, at jeg rapser svanehammen fra de to skarns-prindsesser
Jeg troer, at jeg rapser svanehammen fra de to skarns-prindsesser!
Jeg tror allerede, han gør det
Jeg tror allerede, han gør det!
Jeg tror at i gør vel i at gå til færgekonen i borrehuset
Jeg tror at i gør vel i at gå til færgekonen i borrehuset!
Jeg tror han får gode kræfter, han slår sig nok igennem
Jeg tror han får gode kræfter, han slår sig nok igennem!
Jeg tror ikke at ædelstenen kan lyse bedre
Jeg tror ikke at ædelstenen kan lyse bedre!
Jeg tror min skygge er det eneste levende, man ser derovre
Jeg tror min skygge er det eneste levende, man ser derovre!
Jeg tror nu der er noget mere ved den
Jeg tror nu der er noget mere ved den!
Jeg tror, at jeg vil blive hos studenten
Jeg tror, at jeg vil blive hos studenten –!
Jeg tror, den aldrig føder levende unger
Jeg tror, den aldrig føder levende unger!
Jeg tror, det er borte
Jeg tror, det er borte!
Jeg tror, jeg ved, - jeg tror, det kan være den lille kay
Jeg tror, jeg ved, - jeg tror, det kan være den lille kay!
Jeg tror, jeg vil gå ud i den vide verden
Jeg tror, jeg vil gå ud i den vide verden!
Jeg tror, jeg vil tage en droske
Jeg tror, jeg vil tage en droske!
Jeg trækker min sabel ud og hugger dit hoved af!
Jeg trænger til kulør
Jeg trænger til sol og varme
Jeg tålte ikke slig medfart
Jeg tålte ikke slig medfart!
Jeg tænker den kommer nok bort, så kan der dog gro et korn
Jeg tænker den kommer nok bort, så kan der dog gro et korn.
Jeg tænker han vokser sig køn, eller han med tiden bliver noget mindre
Jeg tænker han vokser sig køn, eller han med tiden bliver noget mindre!
Jeg tænker på dig så mangen stund
Jeg tænker på dig så mangen stund,min egen hjalmar, du søde
Jeg tænker, det nok lader sig gøre
Jeg tænker, det nok lader sig gøre!
Jeg tænkte det nok
Jeg tænkte det nok!
Jeg tør ikke bungiejumpe, når du ikke har vedligeholdt systemet
Jeg tør ikke sove alene i nat
Jeg tør ikke sove alene i nat!
Jeg tør kysse ham
Jeg tør kysse ham!
Jeg tør sige, at jeg er oplyst
Jeg tør sige, at jeg er oplyst.
Jeg var der ude i haven i går med min moder
Jeg var der ude i haven i går med min moder!
Jeg var en velkommen gjest
Jeg var en velkommen gjest.
Jeg var jo selv den syge, lille dreng, der gik på krykker
Jeg var jo selv den syge, lille dreng, der gik på krykker!
Jeg var med hottentotterne på løvejagt i kaffernes land
Jeg var med hottentotterne på løvejagt i kaffernes land!
Jeg var nu også fin kaveler, med stivelse
Jeg var nu også fin kaveler, med stivelse!
Jeg var selv inde at se det
Jeg var selv inde at se det!
Jeg var så bange, da jeg lå inde i sækken.
Jeg var så glad
Jeg var så glad derover, hvad måtte den da ikke være det
Jeg var så glad derover, hvad måtte den da ikke være det.
Jeg var så glad!
Jeg var så let i humøret, jeg var det lykkeligste menneske
Jeg var så let i humøret, jeg var det lykkeligste menneske.
Jeg ved det fra mange år og fra den sidste nat
Jeg ved det fra mange år og fra den sidste nat.
Jeg ved det, og derfor er jeg den allerlykkeligste
Jeg ved det, og derfor er jeg den allerlykkeligste!
Jeg ved godt, at nogen synes, det er for stramt.
Jeg ved godt, hvad du render rundt og laver.
Jeg ved hvad jeg er og det bliver jeg
Jeg ved hvad jeg er og det bliver jeg!
Jeg ved ikke ordet derfor
Jeg ved ikke ordet derfor!
Jeg ved ikke selv, hvorledes det er med mig
Jeg ved ikke selv, hvorledes det er med mig!
Jeg ved jo, det er fanden, så finder jeg mig vel bedre i det!
Jeg ved min hele spådomskraft skal skænke.
Jeg ved nok, hvad du vil
Jeg ved nok, hvad du vil!
Jeg ved nok, hvor den er
Jeg ved nok, hvor den er!
Jeg ved nok, i skal på bal i nat
Jeg ved nok, i skal på bal i nat!
Jeg ved nok, når det er guldbryllup
Jeg ved nok, når det er guldbryllup!
Jeg ved, du er borte, når svovlstikken går ud
Jeg ved, du er borte, når svovlstikken går ud.
Jeg ved, du kan binde alle verdens vinde i en sytråd
Jeg ved, du kan binde alle verdens vinde i en sytråd.
Jeg ved, hvem den gamle er
Jeg ved, hvem den gamle er.
Jeg ved, hvor verdens dejligste rose findes
Jeg ved, hvor verdens dejligste rose findes!
Jeg ved, jeg er et godt hoved, og mere forlanger jeg ikke
Jeg ved, jeg er et godt hoved, og mere forlanger jeg ikke.
Jeg veed rigtignok den allerdeiligste
Jeg veed rigtignok den allerdeiligste!
Jeg veed, at jeg gjorde mit til, at det kunde faae skibskundskab.
Jeg venter grumme meget af den
Jeg venter grumme meget af den!
Jeg vidste ikke at det var dine
Jeg vidste ikke at det var dine.
Jeg vidste jo ikke, at det var dig
Jeg vidste jo ikke, at det var dig!
Jeg vidste nok, at jeg kom til ære
Jeg vidste nok, at jeg kom til ære.
Jeg vidste, jeg var af godt sølv, god klang og med ægte præg
Jeg vidste, jeg var af godt sølv, god klang og med ægte præg.
Jeg vil alt hvad du vil
Jeg vil alt hvad du vil!
Jeg vil altid være god
Jeg vil altid være god!
Jeg vil at den skal komme her i aften og synge for mig
Jeg vil at den skal komme her i aften og synge for mig!
Jeg vil begynde, jeg skal fortælle sådant noget, enhver har oplevet
Jeg vil begynde, jeg skal fortælle sådant noget, enhver har oplevet.
Jeg vil besejre gud
Jeg vil besejre gud!
Jeg vil dele mig imellem dem
Jeg vil dele mig imellem dem!
Jeg vil derfor kaste den ud i åen.
Jeg vil dog fortælle genbougle det
Jeg vil dog fortælle genbougle det!
Jeg vil dog hver dag see efter
Jeg vil dog hver dag see efter!
Jeg vil dog ligge på det lidt endnu
Jeg vil dog ligge på det lidt endnu!
Jeg vil dog undersøge den, jeg har ikke andet at bestille
Jeg vil dog undersøge den, jeg har ikke andet at bestille!
Jeg vil dø, så kommer jeg til jesus og madonna
Jeg vil dø, så kommer jeg til jesus og madonna!
Jeg vil ej tage bort det bedste ben af fadet.
Jeg vil flyve hen til dem, de kongelige fugle
Jeg vil flyve hen til dem, de kongelige fugle!
Jeg vil forære dig!
Jeg vil gerne fokusere på væsentligheden af retningslinjerne.
Jeg vil gerne forklare vores tankegang.
Jeg vil gerne takke ham for hans fremragende betænkning.
Jeg vil give blomsten mit mærke
Jeg vil give blomsten mit mærke!
Jeg vil give dig en hel skæppe penge, vil du lade være!
Jeg vil give mit dukkeskab, naar hun maa komme op
Jeg vil give mit dukkeskab, naar hun maa komme op!
Jeg vil gå på eftersporing, se at finde nogen, jeg kan omgås med
Jeg vil gå på eftersporing, se at finde nogen, jeg kan omgås med.
Jeg vil have lidt ro
Jeg vil have lidt ro.
Jeg vil have skæppen topfuld.
Jeg vil have ti kys af prindsessen
Jeg vil have ti kys af prindsessen!
Jeg vil hellere ligge, hvor jeg ligger
Jeg vil hellere ligge, hvor jeg ligger!
Jeg vil helst være her.
Jeg vil hugge dem
Jeg vil hugge dem!
Jeg vil håbe at jeg beholder de gamle tanker
Jeg vil håbe at jeg beholder de gamle tanker.
Jeg vil høre den, jeg kender
Jeg vil høre den, jeg kender!
Jeg vil høre nattergalen
Jeg vil høre nattergalen!
Jeg vil i krig
Jeg vil i krig!
Jeg vil i krig!
Jeg vil ikke flyve
Jeg vil ikke flyve!
Jeg vil ikke have den en time i huset.
Jeg vil ikke ind i det mørke skab
Jeg vil ikke ind i det mørke skab!
Jeg vil ikke kun pudse medaljens forside. jeg vil også se bagsiden.
Jeg vil ikke pines — til jeg bliver gammel.
Jeg vil ikke tale om mig
Jeg vil ikke tale om mig.
Jeg vil ikke ærgre mig, men jeg ærgrer mig dog
Jeg vil ikke ærgre mig, men jeg ærgrer mig dog!
Jeg vil illuminere for ham
Jeg vil illuminere for ham!
Jeg vil ind i kareten
Jeg vil ind i kareten!
Jeg vil kun din lykke
Jeg vil kun din lykke!
Jeg vil kun komme med få bemærkninger.
Jeg vil lade din bedstemoder begrave.
Jeg vil lave mursten, dem kan man ikke undvære
Jeg vil lave mursten, dem kan man ikke undvære!
Jeg vil male den med æblegrenen
Jeg vil male den med æblegrenen.
Jeg vil også ud i den vide verden
Jeg vil også ud i den vide verden!
Jeg vil ret fornøje mig i al min herlighed
Jeg vil ret fornøje mig i al min herlighed.
Jeg vil saa gjerne, at hun gjorde det
Jeg vil saa gjerne, at hun gjorde det!
Jeg vil se dem, sagde han.
Jeg vil sende min gamle ærlige minister hen til væverne
Jeg vil sende min gamle ærlige minister hen til væverne!
Jeg vil spørge nøglen
Jeg vil spørge nøglen!
Jeg vil strax slaae en skralde, at de kunne høre at vi komme
Jeg vil strax slaae en skralde, at de kunne høre at vi komme!
Jeg vil synge dem alle, alle
Jeg vil synge dem alle, alle!
Jeg vil vise ham en velgerning
Jeg vil vise ham en velgerning!
Jeg vil være noget!
Jeg vilde blive hvor jeg var
Jeg vilde blive hvor jeg var.
Jeg vilde nu have fortalt saaledes og saaledes
Jeg vilde nu have fortalt saaledes og saaledes - -!
Jeg ville kysse de søde fugleunger dernede i reden
Jeg ville kysse de søde fugleunger dernede i reden.
Jeg ville se det herlige schweiz, rejse i italien og -
Jeg ville så gerne flytte mig
Jeg ville så gerne flytte mig!
Jeg ville tjene den igen på dens bryllupsdag
Jeg ville tjene den igen på dens bryllupsdag.
Jeg ville ønske, hun kunne gøre den om igen
Jeg ville ønske, hun kunne gøre den om igen!
Jeg vred mig fra den
Jeg vred mig fra den!
Jeg vred mig jo selv fra dem
Jeg vred mig jo selv fra dem.
Jeg vred og vendte mig
Jeg vred og vendte mig.
Jeg åndede, jeg levede
Jeg åndede, jeg levede!
Jeg øjner montblanc, min kære.
Jesus holder en central tale
Jo der er spøgelset af den sidste
Jo der er spøgelset af den sidste!
Jo der stod de, og kejseren sagde.
Jo der var rigtignok penge
Jo der var rigtignok penge!
Jo det gør jeg rigtignok
Jo det gør jeg rigtignok!
Jo det kan de vel nok vide
Jo det kan de vel nok vide!
Jo det var bestemt dejligt
Jo det var bestemt dejligt!
Jo det var en billedbog
Jo det var en billedbog!
Jo det var rigtignok så
Jo det var rigtignok så!
Jo finere man er, des mere kan man holde ud
Jo finere man er, des mere kan man holde ud.
Jo gærdestavene de vidste rigtig nok god besked med deres
Jo gærdestavene de vidste rigtig nok god besked med deressnip snap snurrebasselurre
Jo ham har jeg straks lagt mærke til.
Jo han fik rigtignok følgeskab
Jo han fik rigtignok følgeskab!
Jo jeg tror, jeg tror, sagde han, velsignede hr
Jo jeg tror, jeg tror, sagde han, velsignede hr.
Jo længer han rører, desto kraftigere bliver suppen
Jo længer han rører, desto kraftigere bliver suppen.
Jo længere han talte med bådsmændene, des uforståeligere blev de ham
Jo længere han talte med bådsmændene, des uforståeligere blev de ham.
Jo man kunne nok blive forbløffet, og nu var de i sovekamret
Jo man kunne nok blive forbløffet, og nu var de i sovekamret.
Jo mere toppen tænkte derpå, des mere indtaget blev han i bolden
Jo mere toppen tænkte derpå, des mere indtaget blev han i bolden.
Jo mindre man ved, des mindre trykkes man deraf
Jo mindre man ved, des mindre trykkes man deraf!
Jo så kommer du dig
Jo så kommer du dig!
Jo vist har den gade bygget ham hans hus
Jo vist har den gade bygget ham hans hus!
Jo vist har du penge
Jo vist har du penge!
Jo vist må jeg så
Jo vist må jeg så!
Jo, de saae alle paa hende
Jo, de saae alle paa hende.
Jo, de skulle prøve, at sidde i retten med de trivielle sager
Jo, de skulle prøve, at sidde i retten med de trivielle sager!
Jo, der var rigtignok dejligt derude på landet
Jo, der var rigtignok dejligt derude på landet!
Jo, der var rigtignok en summen og brummen
Jo, der var rigtignok en summen og brummen.
Jo, det er dejligt at leve
Jo, det er dejligt at leve!
Jo, det er en virkelig fugl
Jo, det er en virkelig fugl!
Jo, det er et kalkunæg
Jo, det er et kalkunæg!
Jo, det er rigtigt
Jo, det er rigtigt!
Jo, det er rigtigt! nej, nu må jeg le!
Jo, det gør jeg
Jo, det gør jeg!
Jo, det kan du tro
Jo, det kan du tro!
Jo, det måtte være ham
Jo, det måtte være ham.
Jo, det skal jeg
Jo, det skal jeg!
Jo, det skal vi nok komme ud af!
Jo, det skulle stort hjælpe
Jo, det skulle stort hjælpe!
Jo, det var bestemt det
Jo, det var bestemt det!
Jo, det var gilde
Jo, det var gilde!
Jo, det var noget
Jo, det var noget!
Jo, det var noget!
Jo, det var nogle dejlige historier
Jo, det var nogle dejlige historier!
Jo, det vidste god besked.
Jo, det vil godt forslå
Jo, det vil godt forslå!
Jo, du er en pæn n at danse med
Jo, du er en pæn én at danse med!
Jo, fatter forstod det
Jo, fatter forstod det.
Jo, hun holdt bestemt af knud
Jo, hun holdt bestemt af knud.
Jo, hun kunde sye, brodere og hækle, gamle oldemo'er.
Jo, hun kunde sye, brodere og hækle, gamle oldemoer
Jo, hun var rigtignok glad ved at se sin barndoms ven
Jo, hun var rigtignok glad ved at se sin barndoms ven!
Jo, jeg kommer til ægypten, for jeg er så lykkelig
Jo, jeg kommer til ægypten, for jeg er så lykkelig!
Jo, jeg så ham, men han så ikke mig
Jo, jeg så ham, men han så ikke mig!
Jo, jeg tror det
Jo, jeg tror det!
Jo, jo, jeg har historier at fortælle
Jo, jo, jeg har historier at fortælle!
Jo, nattergalen gjorde rigtignok lykke
Jo, nattergalen gjorde rigtignok lykke!
Jo, nu så jeg ham, han så ganske ud, som vores degn
Jo, nu så jeg ham, han så ganske ud, som vores degn!
Jo, når man er så dejlig som de
Jo, når man er så dejlig som de!
Jo, sagde lille claus, det er just polisk gjort af mig
Jo, sagde lille claus, det er just polisk gjort af mig!
Jo, sagde studenten, småbitte gåseurter og liljekonvaller!
Jo, smilet kommer.
Jo, ved kammerrådindens begravelse
Jo, ved kammerrådindens begravelse.
Jo, vinteren fører regimentet
Jo, vinteren fører regimentet.
Johanne trykkede hans hånd og spurgte
Johanne trykkede hans hånd og spurgte.
Johanne var alene og tog imod ham, det kunne ikke være heldigere
Johanne var alene og tog imod ham, det kunne ikke være heldigere.
Johanne, du er nok blevet en af de hellige
Johanne, du er nok blevet en af de hellige!
Johanne, træskomandens datter, var ikke borte
Johanne, træskomandens datter, var ikke borte.
Johanne, træskomandens datter, var tjenestekvinde der på gården, ansat til ringe gerning
Johanne, træskomandens datter, var tjenestekvinde der på gården, ansat til ringe gerning.
Johannes døbte vel med vand, men i skal døbes med den helligånd
Johannes døbte vel med vand, men i skal døbes med den helligånd!
Johannes gjorde alt, hvad rejsekammeraten havde rådet ham
Johannes gjorde alt, hvad rejsekammeraten havde rådet ham.
Jomfruen havde gækket ham, det var ingen spøg
Jomfruen havde gækket ham, det var ingen spøg.
Jorden er dejlig i sin søndagskjole
Jorden er dejlig i sin søndagskjole!
Jorden er dejlig og altid i søndagskjole
Jorden er dejlig og altid i søndagskjole!
Jorden er dejlig, gør eder den underdanig, blev sagt, og vi blev herskabet
Jorden er dejlig, gør eder den underdanig, blev sagt, og vi blev herskabet.
Jorden er hård og dækket med sne, menneskene kan ikke plante mig
Jorden er hård og dækket med sne, menneskene kan ikke plante mig.
Jorden har et snelag, som var det marmor, hugget ud af fjeldet
Jorden har et snelag, som var det marmor, hugget ud af fjeldet.
Jorden lå dybt nede
Jorden lå dybt nede.
Jorden selv var det fineste sand, men blåt, som svovllue
Jorden selv var det fineste sand, men blåt, som svovllue.
Jubelen lyder og bålet tændes
Jubelen lyder – og bålet tændes.
Jubelens klokker klinger ved hans sejrshjemkomst, men misundelsens klokker lyder snart højere
Jubelens klokker klinger ved hans sejrshjemkomst, men misundelsens klokker lyder snart højere.
Jublede den gamle eg
Jublede den gamle eg.
Jublede det og bredte sine grene vidt ud
Jublede det og bredte sine grene vidt ud.
Julemorgen, da solen kom frem, havde stormen lagt sig
Julemorgen, da solen kom frem, havde stormen lagt sig.
Just den morgen havde vorherre kaldt ham
Just den morgen havde vorherre kaldt ham.
Just fordi han ikke kunne få hende, derfor tog kærligheden til
Just fordi han ikke kunne få hende, derfor tog kærligheden til.
Just fordi hun ikke kunne komme derop, længtes hun allermest efter alt dette
Just fordi hun ikke kunne komme derop, længtes hun allermest efter alt dette.
Just fredeligt gik det ikke.
Just med krøblingen skulle det vise sig
Just med krøblingen skulle det vise sig!
Justitsråden anså kong hans tid for den dejligste og allerlykkeligste
Justitsråden anså kong hans' tid for den dejligste og allerlykkeligste.
Justitsråden løb det iskoldt ned af ryggen
Justitsråden løb det iskoldt ned af ryggen.
Justitsråden standsede og så nu et forunderligt tog komme forbi
Justitsråden standsede og så nu et forunderligt tog komme forbi.
Jørgen forstod det godt, og han led, og holdt sig dog borte.
Jørgen havde tænkt det samme.
Jørgen og batty forlod aldrig mere hinanden.
Jørgen rørte sig ikke.
Jørgen satte sig haardt op i sengen.
Jørgen sprang og sprang og tumlede ned og snublede og sprang.
Jørgen svarede ikke.
Jørgen vidste det.
Kald os myrens malkeko, rosentræets regiment, de små grønne
Kald os myrens malkeko, rosentræets regiment, de små grønne!
Kameldriveren kom med sine belæssede kameler og sine sorte slaver
Kameldriveren kom med sine belæssede kameler og sine sorte slaver.
Kammerdøren var lukket af
Kammerdøren var lukket af.
Kammerherrenøgle, urnøgle, sankt peters nøgle
Kammerherrenøgle, urnøgle, sankt peters nøgle.
Kammerråden gav hende straks to bøger til læsning
Kammerråden gav hende straks to bøger til læsning.
Kammerråden har fuldt op af bøger, lad hende læse dem
Kammerråden har fuldt op af bøger, lad hende læse dem.
Kammerråden skred frem i nøglekundskab
Kammerråden skred frem i nøglekundskab.
Kammerråden troede det allerede før han spurgte, og tjenestepigen tilstod
Kammerråden troede det allerede før han spurgte, og tjenestepigen tilstod.
Kammerråden var der ikke, han lå til sengs og kammerrådinden plejede ham
Kammerråden var der ikke, han lå til sengs og kammerrådinden plejede ham.
Kammertjenerne løb ud for at snakke om det, og slotspigerne havde stort kaffeselskab
Kammertjenerne løb ud for at snakke om det, og slotspigerne havde stort kaffeselskab.
Kan de forstå, hvad jeg siger?
Kan de forstå, hvad jeg sigerde forskrækker mig
Kan de forsvare det de går nu snart op i bare pind
Kan de forsvare det? de går nu snart op i bare pind!
Kan de ingen med flæsk og tællelys ingen spisekammerhistoriernej
Kan de ingen med flæsk og tællelys? ingen spisekammerhistorier?
Kan de kun den ene historie spurgte rotterne
Kan de kun den ene historie? spurgte rotterne.
Kan de skaffe skriftlig forsikring fra frugthandleren?
Kan der ingen børn komme med på det bal?
Kan det ikke være lige et og det samme, hvem tænker over sligt
Kan det ikke være lige et og det samme, hvem tænker over sligt!
Kan det være så dyrt?
Kan det være så dyrtog klinket blev han
Kan du begribe det, for jeg kan ikke
Kan du begribe det, for jeg kan ikke!
Kan du finde det ud?
Kan du finde det uddet er da godt at se
Kan du give mig en kop kaffe
Kan du hjælpe mig med at betale
Kan du huske den døde mand, de onde mennesker ville gøre fortræd
Kan du huske den døde mand, de onde mennesker ville gøre fortræd.
Kan du huske, da min fader red på træhesten i din husbonds tid
Kan du huske, da min fader red på træhesten i din husbonds tid.
Kan du høre, han siger jo?
Kan du ikke indse det?
Kan du lægge æg spurgte hun
Kan du lægge æg? spurgte hun.
Kan du mere end det?
Kan du nu se, at det var godt, jeg fik en sabel
Kan du nu se, at det var godt, jeg fik en sabel!
Kan du nu se, at min flitsbue ikke var fordærvet
Kan du nu se, at min flitsbue ikke var fordærvet!
Kan du også spille med venstre hånd?
Kan du se, hvor smuk blå himlen er
Kan du se, hvor smuk blå himlen er.
Kan du skyde ryg, spinde og gnistre?
Kan du skyde ryg, spinde og gnistrenej
Kan en anden ikke gjøre det spurgte musekongen
Kan en anden ikke gjøre det?« spurgte musekongen.
Kan hjertets flamme dø i bålets flammer?
Kan hjertets flamme dø i bålets flammerdet forstår jeg slet ikke
Kan jeg da slet ikke få hende at se?
Kan jeg da slet intet gøre, for at vinde en evig sjæl
Kan jeg da slet intet gøre, for at vinde en evig sjæl!
Kan man købe billetter i kiosken?
Kan professoren da forstå pantomime spurgte ida
Kan professoren da forstå pantomime? spurgte ida.
Kan snedronningen komme herind spurgte den lille pige
Kan snedronningen komme herind? spurgte den lille pige.
Kan vi lige mødes herovre?
Kanalen er praktisk, hvis i har lavet mange bidrag.
Kanariefuglen flagrede i buret, papegøjen slog med vingerne og råbte
Kanariefuglen flagrede i buret, papegøjen slog med vingerne og råbte.
Kaprifolierne hang over gærdet
Kaprifolierne hang over gærdet.
Karen og den gamle frue gik ad stien gennem kornet
Karen og den gamle frue gik ad stien gennem kornet.
Karlene så på ham
Karlene så på ham.
Kartoflerne stod og sang kor.
Kasserne blev flyttet, træet blev trukket frem
Kasserne blev flyttet, træet blev trukket frem.
Kast nu pinden i
Kast nu pinden i!
Katten blev ganske våd om skægget ved at høre derom
Katten blev ganske våd om skægget ved at høre derom.
Kay er død og borte
Kay er død og borte!
Kay gik også og lagde figurer, de allerkunstigste, det var forstands-isspillet
Kay gik også og lagde figurer, de allerkunstigste, det var forstands-isspillet.
Kay, hvad gør du
Kay, hvad gør du!
Kejseren af japans nattergal er fattig imod kejserens af kina
Kejseren af japans nattergal er fattig imod kejserens af kina.
Kejseren er i garderoben
Kejseren er i garderoben!
Kejseren fungerer stadig som religiøst overhoved
Kejserens hest fik guldsko.
Kejserens nye klæder eventyr
Kejserens status bliver senere etableret
Kender du ham ikke paradisets fugl, sangens hellige svane
Kender du ham ikke? paradisets fugl, sangens hellige svane.
Kender du mig ikke nok
Kender du mig ikke nok!
Kender du nogen prægtigere end os, du gamle piletræ
Kender du nogen prægtigere end os, du gamle piletræ!
Kender du til hjemmesider, hvor det er ok at bruge indholdet?
Kendskab til faren for kulilteforgiftning
Kendskab til færdselslovens regler om signaler og tegn
Kendskab til traktorens stabilitet - herunder stejling og væltning
Kernen i, om det kan lykkes, er selvfølgelig danmarks dygtige, hårdtarbejdende sundhedspersonale.
Kirkeklokkerne kom i sving og ringede uden menneskehjælp
Kirkeklokkerne kom i sving og ringede uden menneskehjælp.
Kirken strålede med lys, sent på aftnen, det tager sig bedst ud
Kirken strålede med lys, sent på aftnen, det tager sig bedst ud.
Kisserup, navnet gør ikke til sagen, var søskendebarn og i besøg hos gartnerens
Kisserup, navnet gør ikke til sagen, var søskendebarn og i besøg hos gartnerens.
Kisten blev båret op i koret, hele menigheden fulgte
Kisten blev båret op i koret, hele menigheden fulgte.
Kisten stod henne i krogen.
Klage over beslutning om anvendelse af tvang har ikke opsættende virkning.
Klager fik derfor ikke medhold i klagen.
Klager får derfor ikke medhold i denne del af klagen.
Klager har også osteoporose og går dårligt.
Klager havde i flere år ytret ønske om et udvidet engelskkursus.
Klager havde ikke i øvrigt behov for særlige skånehensyn som følge af sine lidelser.
Klager takkede ja til sprogtesten.
Klang det fra blomster og træer
Klang det fra blomster og træer.
Klang det gennem luften
Klang det gennem luften.
Klang det hen over markerne fra den højeste banke, belagt med sne
Klang det hen over markerne fra den højeste banke, belagt med sne.
Klang det og sang det
Klang det og sang det.
Klaret vil vi drikke
Klaret vil vi drikke!
Klaus forstod nu nok det hele.
Klaus hørte til og begreb ingenting.
Klavs var helt ør og fortumlet.
Klinger det fra klokkedybet i odense å
Klinger det fra klokkedybet i odense å.
Klinkninger af en dannekvinde
Klinkninger af en dannekvinde!
Klog og hjertensgod var hun
Klog og hjertensgod var hun.
Klogest var det at tage bort herfra
Klogest var det at tage bort herfra!
Klokken i tårnet syntes at ringe hendes glæde ud over by og land
Klokken i tårnet syntes at ringe hendes glæde ud over by og land.
Klokken var kun seks
Klokken var kun seks.
Klokken vil og må jeg finde
Klokken vil og må jeg finde!
Klokkerne i byen ringede til kirke
Klokkerne i byen ringede til kirke.
Klumpe-dumpe faldt ned af trapperne og fik dog prinsessen
Klumpe-dumpe faldt ned af trapperne og fik dog prinsessen!
Klæderne vare som overskyllede med en eneste stor slimklat
Klæderne vare som overskyllede med en eneste stor slimklat.
Knallerten kan stilles til rådighed af kommunen eller af eleven selv
Knap en favn under vandet stod den
Knap en favn under vandet stod den.
Knap var hun paa ord, tvær af mine, men villig til sin dont
Knap var hun paa ord, tvær af mine, men villig til sin dont.
Knappen er ikke til at finde
Knappen er ikke til at finde!
Knud er rent ude af det fordi jeg rejser
Knud er rent ude af det fordi jeg rejser!
Knud med lindormen, det betød odense
Knud med lindormen, det betød odense.
Knud rakte hende ikke hånden, men hun tog hans og sagde
Knud rakte hende ikke hånden, men hun tog hans og sagde.
Kobbertøjet skinner, bordet er som bonet, vasken er som et nys skuret spækkebræt
Kobbertøjet skinner, bordet er som bonet, vasken er som et nys skuret spækkebræt.
Koen var i brunst, så nu skulle der handles hurtigt
Kohyrden havde fortalt det, han havde selv seet det fra skrenten
Kohyrden havde fortalt det, han havde selv seet det fra skrenten.
Kolerne har i mange år relativt nemt kunnet forholde sig til ophavsretten
Kom der en degn for hans øjne, blev han ganske rasende
Kom der en degn for hans øjne, blev han ganske rasende.
Kom der en degn for hans øjne, blev han ganske rasende.
Kom der en stor sort sky, så var det, som søen ville sige
Kom der en stor sort sky, så var det, som søen ville sige.
Kom dog for rigtig at se
Kom dog for rigtig at se!
Kom dog og fortæl mig, hvem du er, og hvorledes du kommer her
Kom dog og fortæl mig, hvem du er, og hvorledes du kommer her!
Kom dog og se, kometen er her
Kom dog og se, kometen er her!
Kom du kun nærmere
Kom du kun nærmere!
Kom du med, min gamle ven
Kom du med, min gamle ven!
Kom du til mig, så skal jeg nok få dig varmet
Kom du til mig, så skal jeg nok få dig varmet!
Kom i morgen, skal du få nytår
Kom i morgen, skal du få nytår!
Kom ind på hvordan man fysisk kan konstruere en kvantecomputer
Kom mig ikke nær
Kom mig ikke nær!
Kom nu, lad mig pynte dig, ligesom dine andre søstre
Kom nu, lad mig pynte dig, ligesom dine andre søstre!
Kom og se det himlens tegn
Kom og se det himlens tegn!
Kom og se det pragtfulde syn
Kom og se det pragtfulde syn!
Kom sabattens dag i hu og hold den hellig
Kom sabattens dag i hu og hold den hellig!
Kom selv at se det, fru marie
Kom selv at se det, fru marie!
Kom til mig, min sulekæreste
Kom til mig, min sulekæreste!
Kom vi skal skjule dig
Kom vi skal skjule dig!
Kom, kære sol, kom sådan tit
Kom, kære sol, kom sådan tit!
Kommer den for hendes øjne, før de brister, da dør hun ikke
Kommer den for hendes øjne, før de brister, da dør hun ikke.
Kommer han dog ikke
Kommer han dog ikke!
Kommer modellerne bygget på datasættet primært til at have god performance på gamle eventyr?
Kommunalbestyrelsen berammer køreprøver efter aftale med politiet
Kommunalbestyrelsen berammer teoriprøven efter aftale med politiet
Kommunalbestyrelsen etablerer forebyggende og sundhedsfremmende tilbud til borgerne
Kommunalbestyrelsen kan bestemme, at anmeldelse skal ske på særlige skemaer
Kommunalbestyrelsen kan dog ikke tillade opbevaring af farligt affald i nedgravede beholdere
Kommunalbestyrelsen kan kræve, at ansøgeren fremviser sundhedskort
Kommunalbestyrelsen tilbyder personer, som har et stofmisbrug, vederlagsfri lægelig behandling med afhængighedsskabende lægemidler
Kommunalbestyrelsen tilbyder vederlagsfri behandling hos en fysioterapeut i praksissektoren efter lægehenvisning
Kommunalbestyrelsen tilbyder vederlagsfri behandling til alkoholmisbrugere
Kommunalbestyrelsens og politiets afgørelser efter denne bekendtgørelse kan påklages til færdselsstyrelsen
Kommunen afholder teoriprøve og praktisk prøve for elever, der har modtaget knallertundervisning
Kommunen forsyner duplikatkørekort med en påtegning om det oprindelige udstedelsesland
Koncerten sluttede med "kakadu der schneider".
Konen bad degnen krybe ned i en stor tom kiste.
Konen er brav og god, men du er i mit hjerte
Konen er brav og god, men du er i mit hjerte.
Konen gemte gesvindt al den dejlige mad inde i sin bageovn.
Konen havde gemt den virkelige degn, der sad og var så bange.
Konen jamrede og drengen græd
Konen jamrede og drengen græd.
Konen sad dem nu til byrde
Konen sad dem nu til byrde.
Konen sad nok så flittig og syede, da de kom
Konen sad nok så flittig og syede, da de kom.
Konen så på ham og rystede med hovedet
Konen så på ham og rystede med hovedet.
Konen tog meget venlig imod dem begge to.
Konen turde ikke sige noget, men satte straks maden på bordet.
Konen tænkte ikke på hvor meget hun gemte
Konen tænkte ikke på hvor meget hun gemte.
Kong valdemar og stadselige unge hoffrøkner gik i dansen
Kong valdemar og stadselige unge hoffrøkner gik i dansen.
Kongegravenes by ved hroars væld, det gamle roskilde, ligger for os
Kongegravenes by ved hroars væld, det gamle roskilde, ligger for os.
Kongen ynder særdeles romanen om hr
Kongen ynder særdeles romanen om hr.
Kongen, dronningen og hele hoffet ventede med tevand hos prinsessen
Kongen, dronningen og hele hoffet ventede med tevand hos prinsessen.
Konkurrence er et instrument og fører ikke altid til optimale løsninger.
Konsekvenser i forhold til natur­områder er ligeledes begrænset.
Konsekvenserne begrænses blandt andet ved at der etableres erstatningsvandhuller.
Kontrollerende køreprøve kan aflægges før frakendelsestidens udløb
Kopist!" sagde en betjent, som trådte ind med nogle papirer.
Korrektionen skal kunne tåles godt
Korsør her fødtes du, der gav os
Korsør – her fødtes du, der gav os.
Kort før jul blev to unge kvinder brutalt myrdet under en ferie i marokko.
Kort indledning med afsæt i synopsen
Kort og fyndig er hun, og saa mener hun det endnu bedre
Kort og fyndig er hun, og saa mener hun det endnu bedre!
Kort sagt befinder vi os i en forandringstid
Kort sagt så bliver du klædt på til at kunne tage imod internettets tilbud
Kort sagt så handler bogen om problembarnet ophavsretten.
Kort sagt, det er meget vigtigt.
Kortene kunde vække dem.
Kortet gælder som dokumentation for retten til ydelser efter loven
Krager og alliker fløi henover dem og skrege, som i spot
Krager og alliker fløi henover dem og skrege, som i spot.
Krager og alliker raabte høit i spot.
Krebs, ikke så store som et knappenålshoved, lyste
Krebs, ikke så store som et knappenålshoved, lyste.
Kristi lære er forsoning, kærlighed og nåde
Kristi lære er forsoning, kærlighed og nåde!
Kromanden begravede den gamle bedstemoder, som det kunne være hans egen.
Kromanden havde så mange, mange penge.
Kromandens søn havde været hjemme på besøg
Kromandens søn havde været hjemme på besøg.
Krop og kræfter havde palle dyre
Krop og kræfter havde palle dyre.
Krop skal der til
Krop skal der til!
Kroppen lå så lang den var, mennesket var jo dødt
Kroppen lå så lang den var, mennesket var jo dødt.
Kroppen var død, skrubtudsen dræbt
Kroppen var død, skrubtudsen dræbt.
Kryb i mit sted derind, så kommer du straks til himmerige!
Kryb ind i min bjørnepels
Kryb ind i min bjørnepels!
Krøbling-hans er dog også til gavn og velsignelse
Krøbling-hans er dog også til gavn og velsignelse!
Krøbling-hans kan jo ikke gøre det
Krøbling-hans kan jo ikke gøre det.
Kuglepennen havde fire farver.
Kun de udvalgte kommer i det skønnes rige
Kun de udvalgte kommer i det skønnes rige!
Kun den viseste af dem alle sagde endnu, ligesom storkemoder
Kun den viseste af dem alle sagde endnu, ligesom storkemoder.
Kun eet blik endnu
Kun eet blik endnu!
Kun en eneste dag er hele dit liv
Kun en eneste dag er hele dit liv!
Kun et eneste kort minut
Kun et eneste kort minut!
Kun et har jeg ikke bekendt
Kun et har jeg ikke bekendt.
Kun fantasien sætter grænser
Kun gamle stine og else troede det, men de talte ikke derom
Kun gamle stine og else troede det, men de talte ikke derom.
Kun gjennem kjærlighed er livets frelse for ham at vinde
Kun gjennem kjærlighed er livets frelse for ham at vinde!
Kun hun og else vidste det
Kun hun og else vidste det.
Kun kort tid havde hun været i skoven, før natten faldt på
Kun kort tid havde hun været i skoven, før natten faldt på.
Kun lidt rejsetøj førte han med, det var så besværligt i varmen
Kun lidt rejsetøj førte han med, det var så besværligt i varmen.
Kun rimene, klinkningen, som hun kaldte det, voldte hende lidt besvær
Kun rimene, klinkningen, som hun kaldte det, voldte hende lidt besvær.
Kun tante malle forstod den ikke
Kun tante malle forstod den ikke.
Kun to gange faldt vi, men vi faldt blødt
Kun to gange faldt vi, men vi faldt blødt.
Kun én gang om ugen, og det var om søndagen.
Kunne dette hvile og ånden derimod flyve
Kunne dette hvile og ånden derimod flyve.
Kunne du bare gå tilbage igen og bringe i det mindste så meget
Kunne du bare gå tilbage igen og bringe i det mindste så meget.
Kunne han ikke tåle det
Kunne han ikke tåle det!
Kunne jeg dog få dem i land
Kunne jeg dog få dem i land!
Kunne man sådan tage fart som den, sagde skrubtudsen, kvak
Kunne man sådan tage fart som den, sagde skrubtudsen, kvak!
Kunne svømme som jomfru i suppefad
Kunne vi ret give dette maleri, alle ville juble
Kunne vi ret give dette maleri, alle ville juble.
Kunstfuglen havde sin plads på en silkepude tæt ved kejserens seng
Kunstfuglen havde sin plads på en silkepude tæt ved kejserens seng.
Kunstværket stod der livagtigt som da det var helt og urørt
Kunstværket stod der livagtigt som da det var helt og urørt.
Kurserne skal være forestået af instruktører registreret ved dansk førstehjælpsråd
Kursister, der ikke følger disse regler, kan bortvises
Kusk, tjenere og forridere, for der var også forridere, sad klædt i guldkroner
Kusk, tjenere og forridere, for der var også forridere, sad klædt i guldkroner.
Kusken svingede med pisken, hestene for i galop, vognen var fyldt med døde
Kusken svingede med pisken, hestene fór i galop, vognen var fyldt med døde.
Kusken viste sig i døren.
Kvinden led blandt andet af en stofskiftesygdom, diabetes samt problemer med knæ og fødder.
Kvinder, der er i behandling med antipsykotika, skal undgå at blive gravide.
Kvinder, der regnes for mindre værd end mænd.
Kålormen forvandles, og bliver en dejlig sommerfugl
Kålormen forvandles, og bliver en dejlig sommerfugl!
Kældermanden slog butiksdøren op med råbet vægter
Kældermanden slog butiksdøren op med råbet vægter!
Kæmpegraven var blevet jævnet her, dens kostelige smykke fundet
Kæmpegraven var blevet jævnet her, dens kostelige smykke fundet.
Kærestefolkene blev de kaldt
Kærestefolkene blev de kaldt.
Kæresten er død fra kone og tre stedbørn, som der står at læse
Kæresten er død fra kone og tre stedbørn, som der står at læse.
Kæret er tilgroet med rør og bukkeblade
Kæret er tilgroet med rør og bukkeblade.
Kærlighedsbilledbog, det var en udødelig digtning
Kærlighedsbilledbog, det var en udødelig digtning.
Kødets opstandelse
Kødsiden vendte ud, den var fuld af rødt og grønt
Kødsiden vendte ud, den var fuld af rødt og grønt.
Køn var hun ikke
Køn var hun ikke.
Køreeleven kan afvises, hvis lektionsplanen ikke medbringes
Køreeleven vil sædvanligvis have behov for at gennemgå flere lektioner
Køreeleverne skal derfor være på samme undervisningsmæssige niveau i køreuddannelsen
Kørekort udstedes af rigspolitiet
Kørekortets gyldighed fastsættes på grundlag af datoen for udstedelse
Kørekortets nummer
Kørekortets udløbsdato
Kørekortets udstedelsesdato
Kørelæreren skal opbevare lektionsplanen i mindst to år efter afslutningen af køreuddannelsesperioden
Kørelæreren skal overvåge eleverne fra et efterfølgende køretøj
Køreprøven består af en teoriprøve og en praktisk prøve
Køreprøven består dog af en teoriprøve og en praktisk prøve
Køreprøver, praktiske prøver og vejledende helbredsmæssige køretest afholdes af politiet
Køretøjerne skal være ansvarsforsikrede
Køretøjet skal ikke registreres, men anmeldes til motorstyrelsen, inden det tages i brug
Lad de døde hvile
Lad de døde hvile!
Lad de små problemer blive løst hen ad vejen.
Lad dem skrige hvad de vil
Lad dem skrige hvad de vil!
Lad den ligge for hvad den er
Lad den ligge for hvad den er.
Lad den ligge, hvor den ligger
Lad den ligge, hvor den ligger!
Lad den sidde i ro og fornøje sig
Lad den sidde i ro og fornøje sig!
Lad det brænde, faae vandet i kog, det maa skrupkoge
Lad det brænde, faae vandet i kog, det maa skrupkoge!
Lad det dig ikke gjøre hoven
Lad det dig ikke gjøre hoven,at du har mange sviin paa skoven
Lad dig bare ikke forbløffe
Lad dig bare ikke forbløffe.
Lad dog bare være med de klynketoner, sagde papegøjen
Lad dog bare være med de klynketoner, sagde papegøjen.
Lad du det ligge og lær de andre børn at svømme
Lad du det ligge og lær de andre børn at svømme!
Lad en ny rejsevogn køre frem
Lad en ny rejsevogn køre frem!
Lad først de tolv komme vel ind
Lad først de tolv komme vel ind!
Lad ham da tale
Lad ham da tale!
Lad ham kun se sulten ud, så tager prinsessen ham ikke
Lad ham kun se sulten ud, så tager prinsessen ham ikke!
Lad hasselbusken bære nødder
Lad hasselbusken bære nødder!
Lad hende kun have den gåserad med pind og med beg
Lad hende kun have den gåserad med pind og med beg!
Lad ikke mit barn blive en kristen
Lad ikke mit barn blive en kristen!
Lad kun vinden fortælle
Lad kun vinden fortælle!
Lad køer og får give mælk
Lad køer og får give mælk.
Lad mig bare aldrig se eller fornemme dig mere
Lad mig bare aldrig se eller fornemme dig mere!
Lad mig bare komme ud!
Lad mig dø i den, dø som kristen
Lad mig dø i den, dø som kristen!
Lad mig få strikken om livet
Lad mig få strikken om livet!
Lad mig hellere gå i krig og miste arme og ben
Lad mig hellere gå i krig og miste arme og ben!
Lad mig i ro
Lad mig i ro!
Lad mig lige nævne et sidste punkt.
Lad mig naae dig
Lad mig naae dig!
Lad mig om det
Lad mig om det!
Lad mig se at i sætter skik på dem
Lad mig se at i sætter skik på dem!
Lad mig se det æg, der ikke vil revne
Lad mig se det æg, der ikke vil revne!
Lad mig se ham
Lad mig se ham!
Lad mig se ægget
Lad mig se ægget!
Lad mig se, om du har din blomst, endnu
Lad mig se, om du har din blomst, endnu!
Lad mig slet ikke være
Lad mig slet ikke være!
Lad mægtige fugle kun komme gennem luften for at sønderrive den
Lad mægtige fugle kun komme gennem luften for at sønderrive den.
Lad os bare ikke gøre os til nar i vor høje alder
Lad os bare ikke gøre os til nar i vor høje alder!
Lad os blive ved at være interessante for os selv
Lad os blive ved at være interessante for os selv!
Lad os få den samme historie igen
Lad os få den samme historie igen!
Lad os føle os for
Lad os føle os for!
Lad os gå hjem til vort
Lad os gå hjem til vort!
Lad os gå mellem gravene
Lad os gå mellem gravene!
Lad os nu få noget at leve af
Lad os nu få noget at leve af!
Lad os nu se
Lad os nu se!
Lad os nu stige i båden
Lad os nu stige i båden!
Lad os nu tale
Lad os nu tale!
Lad os nu tænke på at få noget i skrutten
Lad os nu tænke på at få noget i skrutten!
Lad os nu være mennesker
Lad os nu være mennesker!
Lad os nu være mennesker.
Lad os saa høre den tredie
Lad os saa høre den tredie!
Lad os saa være enige om, at de ikke due
Lad os saa være enige om, at de ikke due!
Lad sneen ligge varmende hen over den unge sæd
Lad sneen ligge varmende hen over den unge sæd!
Lad være at komme mig så nær
Lad være at komme mig så nær!
Lad være med det
Lad være med det!
Lader dem komme til mig
Lader dem komme til mig!
Lampen hænger fra loftet.
Lampen osede og væggene vare vante dertil, de bleve ikke sortere
Lampen osede og væggene vare vante dertil, de bleve ikke sortere.
Lampen var gaaet ud, han mærkede det ikke
Lampen var gaaet ud, han mærkede det ikke.
Landet selv blev mere og mere fladt med mark og eng
Landet selv blev mere og mere fladt med mark og eng.
Landsbyfolk gik til kirke
Landsbyfolk gik til kirke.
Langemand så de andre over hovedet
Langemand så de andre over hovedet.
Langsomt, men sikkert, nærmede katten sig den levnede mad.
Lars skipper og drengen ere druknede begge to
Lars skipper og drengen ere druknede begge to.
Latter er tegn på det højeste åndelige standpunkt
Latter er tegn på det højeste åndelige standpunkt.
Latteren var nu oppe, og hvad som helst kunde holde den vedlige.
Lattermild var hun og altid i humør til at gøre narrestreger
Lattermild var hun og altid i humør til at gøre narrestreger.
Lav et filmklip hvor du fortæller at folk skal huske deres tasker
Lav ikke suppe paa en pølsepind
Lav ikke suppe paa en pølsepind!
Lavsfanen vajede udenfor og svende og læredrenge råbte
Lavsfanen vajede udenfor og svende og læredrenge råbte.
Lavtrangerende tæver må ikke indhuses ved siden af dominerende tæver.
Le med i hundeglammen!
Leg, du lille pige
Leg, du lille pige!
Lege og springe skulle han også
Lege og springe skulle han også.
Legemet sank i støv
Legemet sank i støv.
Lektionsplanen kan udfærdiges som en digital løsning
Levende følte og fornam han det endnu
Levende følte og fornam han det endnu.
Leverandørens anvisninger for sensoren skal følges
Levevilkårene for flagermus og markfirben vil ikke blive forringet.
Licensaftalerne har vi stadig, men de gælder fortsat kun for kopimaskinen.
Liden helga saae det, forstod det og sank i knæ
Liden helga saae det, forstod det og sank i knæ.
Liden helga sang den med, som barnet synger ved sin moders sang
Liden helga sang den med, som barnet synger ved sin moders sang.
Lidt efter hørte vi skud, det knaldede igen
Lidt efter hørte vi skud, det knaldede igen.
Lidt efter kom børn og børnebørn
Lidt efter kom børn og børnebørn.
Lidt efter kom store claus ud af kirken.
Lidt over tørsten hos mange
Lidt over tørsten hos mange!
Lige hen til den fattige pige kom den
Lige hen til den fattige pige kom den.
Lige i rad sad de
Lige i rad sad de.
Lige med et var alting borte igen
Lige med et var alting borte igen.
Lige med t drev båden ind under et langt rendestensbræt
Lige med ét blev han blodrød og tav.
Lige med ét drev båden ind under et langt rendestensbræt.
Lige nær var han
Lige nær var han.
Lige ud ad landevejen
Lige ud ad landevejen!
Ligesom jeg, du veed, hvad der er det rette
Ligesom jeg, du veed, hvad der er det rette!
Ligesom mange andre af min generation.
Ligesom vi ikke var nok alligevel
Ligesom vi ikke var nok alligevel!
Ligger jeg i sengen, går stødene gennem alle mine lemmer
Ligger jeg i sengen, går stødene gennem alle mine lemmer.
Ligner den migden er lige det modsatte af dig
Ligsyn foretages af en læge til afgørelse af, om dødsfald er indtrådt
Ligtorn på den store tå.
Lille amalie kunne det, ja lærte endogså udenad af studenten en hel vise
Lille amalie kunne det, ja lærte endogså udenad af studenten en hel vise.
Lille claus gav bonden sin sæk med den tørre hud i.
Lille claus holdt midt på den.
Lille claus kunne jo ikke slippe ud og alle folk var i kirken
Lille claus kunne jo ikke slippe ud og alle folk var i kirken.
Lille claus og store claus eventyr
Lille claus var ikke så let at bære.
Lille molly og anthon stode tidt ved bjerget, og eengang sagde hun
Lille molly og anthon stode tidt ved bjerget, og eengang sagde hun.
Lille rasmus kan også føre nålen
Lille rasmus kan også føre nålen!
Lille rasmus kunne regnes for en halv
Lille rasmus kunne regnes for en halv.
Lille sangfugl, skal jeg pjaske dem igen?
Lille sangfugl, skal jeg pjaske dem igenoh nej, lad mig være tør
Lille soldat, du skal være vor konge og have den dejlige prinsesse
Lille soldat, du skal være vor konge og have den dejlige prinsesse!
Lille var hun og ganske grumset
Lille var hun og ganske grumset.
Lindeblomsterne for små og de havde så stort familieskab
Lindeblomsterne for små og de havde så stort familieskab.
Lindormen, som rugede over skatte, løftede sit hoved og saae efter dem
Lindormen, som rugede over skatte, løftede sit hoved og saae efter dem.
Linedansen var forbi, styltedansen var forbi, og pantomimen begyndt
Linedansen var forbi, styltedansen var forbi, og pantomimen begyndt.
Livet efter døden, der blev ikke så meget som en tøddel at se
Livet efter døden, der blev ikke så meget som en tøddel at se.
Livet er det dejligste eventyr
Livet er det dejligste eventyr!
Livet er det dejligste eventyr!
Livet er et sælsomt, dejligt eventyr
Livet er et sælsomt, dejligt eventyr!
Livet kom der, ånden vågnede, men den tålte ikke børnekommando
Livet kom der, ånden vågnede, men den tålte ikke børnekommando.
Livets gode feer, alle havde de bragt deres gave til den nyfødte
Livets gode feer, alle havde de bragt deres gave til den nyfødte.
Livsglad og ung, jeg sad en aftenstund
Lo poppedreng og tilføjede sin vits
Lo poppedreng og tilføjede sin vits.
Loe han saa dybt og underligt
Loe han saa dybt og underligt.
Lokal kamikult med ofringer i fokus
Lokalplanen forhindrede yderligere bosætning i området
Lokalpolitikeren var ikke med til mødet
Loppen og professoren eventyr
Loppen sad på prinsessens hånd og så til
Loppen sad på prinsessens hånd og så til.
Lotte-lene bandt sørgeflor om kammerrådens hat
Lotte-lene bandt sørgeflor om kammerrådens hat.
Lotte-lene er en rar pige
Lotte-lene er en rar pige!
Lotte-lene læste stadigt dyveke og knigges omgang med mennesker
Lotte-lene læste stadigt dyveke og knigges omgang med mennesker.
Lotte-lene troede på den, og i den tro mødtes hun med kammerråden
Lotte-lene troede på den, og i den tro mødtes hun med kammerråden.
Lov om en satsreguleringsprocent
Loven gælder også den højere stand
Loven gælder også den højere stand!
Loven træder i kraft dagen efter bekendtgørelsen i lovtidende.
Lover du mig det?
Lovforslaget medfører herudover ingen økonomiske eller administrative konsekvenser for erhvervslivet.
Luen stod ud efter mig og ud af vinduet, hen over taget
Luen stod ud efter mig og ud af vinduet, hen over taget.
Luftningen bar det ind af vinduet til mig
Luftningen bar det ind af vinduet til mig.
Lugter her ikke dejligt
Lugter her ikke dejligt!
Luk dine blomster og bøj dine blade
Luk dine blomster og bøj dine blade!
Luk mig op og slå mig så ihjel
Luk mig op og slå mig så ihjel!
Luk op for sækken
Luk op for sækken!
Luk op, her er tannhuser
Luk op, her er tannhäuser!
Lusiadens sanger sulte ihjel
Lusiadens sanger sulte ihjel.
Lyder det for godt til at være sandt?
Lyder måske som en utopi
Lykkeligere end vi to kunne ingen blive
Lykkeligere end vi to kunne ingen blive!
Lykkeligvis hørte vi hjemme ikke ret om faren, før den var forbi
Lykkeligvis hørte vi hjemme ikke ret om faren, før den var forbi.
Lykken kan ligge i en pind
Lykken kan ligge i en pind eventyr
Lykken kan ligge i en pind!
Lyksalig sad hun i det varme solskin
Lyksalig sad hun i det varme solskin.
Lyn blinkede på lyn
Lyn blinkede på lyn.
Lyset kunne dog ovenfor skinne ud.
Lyset reflekterer i vandpytten
Lyset skinnede ganske klart og n råbte højt
Lyset skinnede ganske klart og én råbte højt.
Lysningen kom og gik, som skyerne kom og gik i stormvejret
Lysningen kom og gik, som skyerne kom og gik i stormvejret.
Lystigt leger de fattige små
Lystigt leger de fattige små.
Læg en sten i, for ellers er jeg bange jeg ikke synker.
Læg noget levende ind i det, mennesker, yndige mennesker, helst ulykkelige
Læg noget levende ind i det, mennesker, yndige mennesker, helst ulykkelige!
Læg optagelsen i kanalen med film.
Læg æg eller spind, så går de over
Læg æg eller spind, så går de over.
Lægeattesten skal udstedes af ansøgerens sædvanlige læge eller anden speciallæge
Lægeattesten skal være forsynet med lægens stempel og underskrift
Lægemiddelstyrelsen afgørelse kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed
Lægemiddelstyrelsen har ikke hermed adgang til vaccinationsoplysninger om den enkelte borger
Lægen skal da straks tilkaldes og træffe afgørelse vedrørende anvendelsen af tvangsfiksering med bælte.
Lægen skal sikre, at barnet bliver nøje observeret for udvikling af eventuelle bivirkninger.
Lægen udleverer en kopi af den underskrevne lægeattest til ansøgeren
Længe maatte hun vente og ventetid er lang
Længe maatte hun vente og ventetid er lang!
Lærdommen fik han, og den kom under march
Lærdommen fik han, og den kom under march!
Lærdommen var ham saa svær at bære
Lærdommen var ham saa svær at bære.
Læreren var blevet interesseret og havde smilet.
Lærerne havde frikvarter
Lærerne havde ikke frikvarter
Lærkerne sang det var dejligt forår
Lærkerne sang – det var dejligt forår.
Læs det højt, at jeg kan høre om de forstår min skrift
Læs det højt, at jeg kan høre om de forstår min skrift.
Læs dette, som et digt fra ungdoms år!
Læs for os igen historien om brændehuggeren, sagde have-ole
Læs for os igen historien om brændehuggeren, sagde have-ole.
Læs i din bog
Læs i din bog!
Læse dem med al rolighed
Læse dem med al rolighed!
Læsning er nødvendig for en kunstnerinde
Lød det gennem det hele hovmodens hus, det var de alle der
Lød det gennem det hele hovmodens hus, det var de alle der.
Lød det som ekko fra de banker, hvor sneen lå
Lød det som ekko fra de banker, hvor sneen lå.
Lød det til ham
Lød det til ham.
Lød en stemme tæt ved, det var barnets gode engel
Lød en stemme tæt ved, det var barnets gode engel.
Lørdag trådte op som gammel husholderske med kost og renselses-attribut
Lørdag trådte op som gammel husholderske med kost og renselses-attribut.
Lørdagfår jeg nu historier
Løs op for mig, rige christ
Løs op for mig, rige christ!
Løverne er styrke og hjerterne er mildhed og kærlighed
Løverne er styrke og hjerterne er mildhed og kærlighed!
Maaskee de saa komme sandheden lidt nærmere
Maaskee de saa komme sandheden lidt nærmere!
Madammen har ånd og stor dannelse
Madammen har ånd og stor dannelse!
Maden blev bragt frem
Maden blev bragt frem.
Madonna har bestemt ham til at være handskemager
Madonna har bestemt ham til at være handskemager!
Mailen kan være praktisk hvis i vil sende et link
Man behøver ikke at reise, man kan faae alt ligesaa godt her
Man behøver ikke at reise, man kan faae alt ligesaa godt her.
Man bliver ikke passet, og vand får man kun når det regner
Man bliver ikke passet, og vand får man kun når det regner.
Man bliver klarhovedet på rejsen
Man bliver klarhovedet på rejsen!
Man burde sætte over alle hurdler — og fly!
Man er for verden, hvad verden tror om en
Man er for verden, hvad verden tror om en!
Man er ikke ene om det
Man er ikke ene om det.
Man er t og bliver et ganske andet
Man er tit af så fornem familie, at man ikke tør vide det
Man er tit af så fornem familie, at man ikke tør vide det!
Man er ét og bliver et ganske andet.
Man forklarer slige luftsyn ved at det er nordlys, man har set
Man forklarer slige luftsyn ved at det er nordlys, man har set.
Man får klarhed i sig selv, når man taler med dem
Man får klarhed i sig selv, når man taler med dem.
Man går i mudder og spiser frøer
Man går i mudder og spiser frøer.
Man har bevidstheden, mo'er!
Man har bevidstheden, moer
Man har den talemåde
Man har den talemåde.
Man har godt af at hvile på sin gerning
Man har godt af at hvile på sin gerning!
Man havde givet hende en kittel på, af groft sækketøj
Man havde givet hende en kittel på, af groft sækketøj.
Man havde gjort en stor ny bro derover.
Man kaldte ham, som havde fire heste, den store claus.
Man kan da see, at vi er herskabet i verden
Man kan da see, at vi er herskabet i verden!
Man kan ignorere den og lave licensaftaler om brug af kopimaskinen.
Man kan ikke altid have det godt
Man kan ikke altid have det godt!
Man kan ikke vide, om han sidder deri endnu.
Man kan jo ikke se eller mærke forskel.
Man kan også få for meget af det gode
Man kan også få for meget af det gode!
Man kan også få for meget af det gode, sagde trolden
Man kan også få for meget af det gode, sagde trolden.
Man kan se hele københavn heroppefra.
Man kan straks høre, at det er et fruentimmer, som fortæller
Man kan straks høre, at det er et fruentimmer, som fortæller.
Man knap kunne svømme imod strømmen.
Man kommer ind ved proppen, og der må man ud igen
Man kommer ind ved proppen, og der må man ud igen!
Man kommer slet ingen ved, uden man skulde staae dem iveien
Man kommer slet ingen ved, uden man skulde staae dem iveien.
Man kunne for hver dag se, at den tog til
Man kunne for hver dag se, at den tog til.
Man kunne langt borte høre, hvor de sang
Man kunne langt borte høre, hvor de sang.
Man kunne nok blive højtidelig
Man kunne nok blive højtidelig!
Man kunne straks høre, at de var prinser
Man kunne straks høre, at de var prinser.
Man løber og løber, ligelangt kommer man og er kun til griin
Man løber og løber, ligelangt kommer man og er kun til griin!
Man maa bare ikke vente tak for den
Man maa bare ikke vente tak for den!
Man maa opmuntre kunsten
Man maa opmuntre kunsten!
Man maa trække veiret
Man maa trække veiret!
Man må huske at man står i belysning
Man må huske at man står i belysning.
Man må ikke forknyttes
Man må ikke forknyttes!
Man må ikke være vred
Man må klæde sig efter vejret
Man må klæde sig efter vejret!
Man må vel passe det rette
Man må vel passe det rette!
Man må være glad ved det gode, man har haft
Man må være glad ved det gode, man har haft!
Man nåede intet bag de snævre grænser i dette land!
Man sad så temmeligt i mørke deroppe, de fleste havde aftensmad med
Man sad så temmeligt i mørke deroppe, de fleste havde aftensmad med.
Man ser så forskelligt
Man ser så forskelligt.
Man sidder der som i en veltilproppet flaske med varm luft
Man sidder der som i en veltilproppet flaske med varm luft.
Man skal beholde kristen etik og moral
Man skal holde ud
Man skal holde ud.
Man skal ikke bare gøre gode gerninger for at gøre dem
Man skal rydde det tyske ud af sproget
Man skal rydde det tyske ud af sproget.
Man skulle tro, at solen aldrig havde lyst på dem
Man skulle tro, at solen aldrig havde lyst på dem.
Man skulle tro, han var hugget ud af træ, så stille stod han
Man skulle tro, han var hugget ud af træ, så stille stod han.
Man slog mig midt over
Man slog mig midt over.
Man stilles underligt i verden
Man stilles underligt i verden!
Man tænker på den gamle bedstemoder med de milde, evig unge øjne
Man tænker på den gamle bedstemoder med de milde, evig unge øjne.
Man var bunden, bunden til tid og sted.
Man ved aldrig, hvad der kan komme
Man ved aldrig, hvad der kan komme.
Man ved næsten ikke mere, hvad de ikke ved
Man ved næsten ikke mere, hvad de ikke ved.
Man veed ikke hvorhen man kommer
Man veed ikke hvorhen man kommer!
Man véd, hvor man har dem...
Manden er arresteret for en misgerning, hun fører selv færgebåden, næver har hun
Manden er arresteret for en misgerning, hun fører selv færgebåden, næver har hun!
Manden gik i skoven med sin hund
Manden havde glemt sin cykel
Manden havde ikke glemt sin cykel
Manden hed andersen.
Manden måtte tage fat
Manden måtte tage fat.
Manden var en af byens toogtredve mænd, og det var en udmærkelse
Manden var en af byens toogtredve mænd, og det var en udmærkelse.
Mange af dem bleve saa gamle
Mange af dem bleve saa gamle.
Mange helligtrekongersaftner til blev hun ikke i live
Mange helligtrekongersaftner til blev hun ikke i live.
Mange tak, min faderlige velgører
Mange tak, min faderlige velgører!
Mange ting, som vi ikke ved at nævne, kom i gryden
Mange ting, som vi ikke ved at nævne, kom i gryden.
Mange unge tager en uddannelse.
Mange år er gået siden
Mange år er gået siden.
Mange, mange uger ville blive her n lang nat
Mange, mange uger ville blive her én lang nat.
Mangen aften og morgen steg hun op der, hvor hun havde forladt prinsen
Mangen lille dreng og pige lå i stormfulde nætter og tænkte
Mangen lille dreng og pige lå i stormfulde nætter og tænkte.
Mangen nat stod jeg op og så om fløjen drejede sig
Mangen nat stod jeg op og så om fløjen drejede sig.
Mangfoldighed betyder ikke, at vi skal glemme, hvem vi er.
Mangler har vi alle, men man har da også begavelse
Mangler har vi alle, men man har da også begavelse.
Maren plantede et lille rosentræ på graven, drengen stod ved siden
Maren plantede et lille rosentræ på graven, drengen stod ved siden.
Maren vidste noget derom, og præsten vidste lidt mere
Maren vidste noget derom, og præsten vidste lidt mere.
Marie grubbe kom ikke i land
Marie grubbe kom ikke i land.
Maskinel slibning og andre støvfrembringende aktiviteter skal foregå indendørs og med etableret udsugning
Mdlers store kort over månen
Med bogen i hånden vil du være klar
Med de lukkede øjne
Med de lukkede øjne!
Med den rige gårdmand
Med den rige gårdmand!
Med denne bog bliver du klædt på til at kunne undervise med it
Med denne bog har du en løsning, som holder for dig og dine elever.
Med det ansvar, det giver for at se ud over egen næsetip.
Med elektricitetens hurtigpost behøver sjælen færre minutter, for at gøre samme flugt
Med elektricitetens hurtigpost behøver sjælen færre minutter, for at gøre samme flugt.
Med fire store unger.
Med from andagt så hun på al den guds herlighed
Med from andagt så hun på al den guds herlighed.
Med ham så vi da kirken med absalons grav og holbergs kiste
Med ham så vi da kirken med absalons grav og holbergs kiste.
Med hele sit hjerte blev hun ham dag for dag mere god
Med hele sit hjerte blev hun ham dag for dag mere god.
Med henblik på overvågning og udvikling af behandlingsresultater for afgrænsede grupper af patienter
Med internettets utallige og konstante forbindelser har vi mulighed for at se og kommunikere
Med lov skal man land bygge
Med lov skal man land bygge!
Med lydelige menneskestemmer skreg de
Med lydelige menneskestemmer skreg de.
Med point for innovation
Med sandhed i dit bryst, flyv mod sandhedens land
Med sandhed i dit bryst, flyv mod sandhedens land!
Med solskin og med glæde.
Med t blev der råbt brand
Med t lød trommer og piber, stærke blus lyste
Med ét blev der råbt brand.
Med ét klik kan du kopiere et klassesæt
Med ét lød trommer og piber, stærke blus lyste.
Medbør for een er modbør for en anden
Medbør for een er modbør for en anden.
Meddelelsen om udsættelse skal være begrundet
Meddelte godkendelser bortfalder, hvis virksomheden foretager udvidelser eller ændringer, der medfører forøget forurening
Medlemsstaterne skal også huske deres ansvar.
Meduser, som halvgennemsigtige blomster, der lod sig bære og føre af strømningerne
Meduser, som halvgennemsigtige blomster, der lod sig bære og føre af strømningerne.
Meente keiseren, og saa kom nattergalen frem
Meente keiseren, og saa kom nattergalen frem.
Meget kom ham i tankegangen længe før hos de andre
Meget kom ham i tankegangen længe før hos de andre.
Meget lidt veed man om hans regjering, men det er maaskee det bedste
Meget lidt veed man om hans regjering, men det er maaskee det bedste.
Meget skal blive anderledes, når jeg kommer med
Meget skal blive anderledes, når jeg kommer med!
Mellem biblens blade lå det gemt
Mellem biblens blade lå det gemt.
Mellem deklamationsnumrene blev givet et nyt digt
Mellem deklamationsnumrene blev givet et nyt digt.
Mellem den og huset var bygget et lille skur med et fladt stråtag.
Mellem denne lærer og heinrich opstod der et venskab, der holdt sig skoletiden igennem.
Mellem træerne hænger i snore det lange bræt, det er en gynge.
Mellem østersøen og nordhavet ligger en gammel svanerede og den kaldes danmark.
Melodier i vor sjæl blev de gamle sagn, vi fornam hvor
Melodier i vor sjæl blev de gamle sagn, vi fornam hvor.
Men aldrig kom kjærlighed i dit sind
Men aldrig kom kjærlighed i dit sind!
Men aldrig skal du narre mig mere.
Men alle dem, som spurgte, hvad huderne kostede, svarede han: "en skæppe penge."
Men alligevel kom der ikke n
Men alligevel kom der ikke én.
Men apotekeren og alle folk troede han var gal.
Men at lade ham skære ud det var også noget
Men at lade ham skære ud det var også noget.
Men at sneglen fik anden priis, finder jeg næsten fornærmeligt mod mig
Men at sneglen fik anden priis, finder jeg næsten fornærmeligt mod mig!
Men barnet brød sig kun om eventyr
Men bedstemoder havde hørt læsning
Men bedstemoder havde hørt læsning.
Men bedstemoderen glattede hans hår og fortalte andre historier
Men bedstemoderen glattede hans hår og fortalte andre historier.
Men bellissima ville ikke stå stille, så måtte han bindes
Men bellissima ville ikke stå stille, så måtte han bindes.
Men blev der da ikke videre af de fem brødre
Men blev der da ikke videre af de fem brødre!
Men blomsterne kan jo ikke danse
Men blomsterne kan jo ikke danse!
Men bogen er mærkelig, den kan ligesom svare på ens tanker
Men bogen er mærkelig, den kan ligesom svare på ens tanker!
Men boghveden knejsede i sin stolthed
Men boghveden knejsede i sin stolthed.
Men boghveden struttede af bare hovmod og sagde
Men boghveden struttede af bare hovmod og sagde.
Men borte var det ikke
Men borte var det ikke.
Men brødrene red ganske stille forud
Men brødrene red ganske stille forud.
Men da der kom folk forbi, og de nikkede god dag, blev han fornøjet.
Men da han kom hen, mødte han lille claus.
Men da hun begyndte på den syvende, havde hun ikke mere hør
Men da hun begyndte på den syvende, havde hun ikke mere hør.
Men da hun havde gaaet et lille stykke, saa blev hun staaende
Men da hun havde gaaet et lille stykke, saa blev hun staaende.
Men da hun slet ikke rørte sig ud af stedet, blev han vred.
Men da lo de alle sammen af ham
Men da lo de alle sammen af ham.
Men da så ilden var slukket og han blev besindig, ja
Men da så ilden var slukket og han blev besindig, – ja.
Men da traf det en lille flamme, et fyrtøi
Men da traf det en lille flamme, et fyrtøi.
Men da var den unge mand slet ikke glad
Men da var den unge mand slet ikke glad.
Men de andre hernede see da ogsaa forfærdelige ud
Men de andre hernede see da ogsaa forfærdelige ud!
Men de andre ænder rundt om så på dem og sagde ganske højt
Men de andre ænder rundt om så på dem og sagde ganske højt.
Men de brækker da også der tit halsen
Men de brækker da også der tit halsen.
Men de er ikke rigtig af vor familie
Men de er ikke rigtig af vor familie!
Men de er meget velkommen
Men de er meget velkommen!
Men de er vred på mig
Men de er vred på mig!
Men de fattige fiskere, som havde hørt den virkelige nattergal, sagde.
Men de fælles løsninger findes.
Men de har da også råd til det, og de har fornøjelse deraf
Men de har da også råd til det, og de har fornøjelse deraf!
Men de kan komme, de kan komme
Men de kan komme, de kan komme!
Men de lade vente paa sig, vente
Men de lade vente paa sig, vente!
Men de må ikke kopiere eller tilpasse vores viden til deres behov og ideer.
Men de naboer der, sådan en hel rosenbusk op ad muren, sætter fugtighed
Men de naboer der, sådan en hel rosenbusk op ad muren, sætter fugtighed.
Men de små usynlige væsener sagde hver
Men de små usynlige væsener sagde hver.
Men de var langt fra det, i en ganske anden del af skoven
Men de var langt fra det, i en ganske anden del af skoven.
Men de var slet ikke stolte deraf
Men de var slet ikke stolte deraf!
Men de vil høre det, så snart det sker.
Men dejligt er det dog hvad du der har gjort, bedstefader
Men dejligt er det dog hvad du der har gjort, bedstefader!
Men deltagelse kan man ikke vente sig i denne verden
Men deltagelse kan man ikke vente sig i denne verden!
Men dem blev endnu mere givet
Men dem blev endnu mere givet!
Men den blev ikke søsyg og den knækkede sig ikke
Men den blev ikke søsyg og den knækkede sig ikke.
Men den døde kone sagde da ikke et ord!
Men den døde var der ikke
Men den døde var der ikke.
Men den ene ejede fire heste og den anden kun en eneste hest.
Men den er ikke i humør i dag, det kommer af forskrækkelsen
Men den er ikke i humør i dag, det kommer af forskrækkelsen.
Men den er nu ikke længere paa den tid deroppe
Men den er nu ikke længere paa den tid deroppe.
Men den er så dejlig grim
Men den er så dejlig grim!
Men den gamle lygte lyste med et så forunderligt stærkt
Men den gamle lygte lyste med et så forunderligt stærkt.
Men den gamle mands grav må du vise mig
Men den gamle mands grav må du vise mig!
Men den kunde komme igjen fra vældet, - fra gamle anthons hjerte
Men den kunde komme igjen fra vældet, - fra gamle anthons hjerte.
Men den kunne komme, lotte-lene havde en fremtid
Men den kunne komme, lotte-lene havde en fremtid.
Men den lighed kunde hr. olsen ikke se.
Men den lille blå blomst ved vandet, den skulle også med
Men den lille blå blomst ved vandet, den skulle også med!
Men den lille havfrue rystede med hovedet og lo
Men den lille havfrue rystede med hovedet og lo.
Men den lille hyrdinde græd og så på sin hjertensallerkæreste, den porcelænsskorstensfejer
Men den lille hyrdinde græd og så på sin hjertensallerkæreste, den porcelænsskorstensfejer.
Men den mindste af søstrene hviskede til troldgubben
Men den mindste af søstrene hviskede til troldgubben.
Men den sidder fast til brødtræet
Men den sidder fast til brødtræet!
Men den stakkels moder løb ud af huset og råbte på sit barn
Men den stakkels moder løb ud af huset og råbte på sit barn.
Men den syge pige blev
Men den syge pige blev.
Men den unge skotske frøken så længe rundt om, vragede og vragede
Men den unge skotske frøken så længe rundt om, vragede og vragede.
Men den var heller ikke at få på apoteket
Men den var heller ikke at få på apoteket.
Men den var ikke knækket
Men den var ikke knækket.
Men den var langt fra stedet, hvor den lange sænkede ting lå
Men den var langt fra stedet, hvor den lange sænkede ting lå.
Men den ville ikke tøve lidt
Men den ville ikke tøve lidt.
Men denne døende havde ikke barnets sind, han følte, han var mand
Men denne døende havde ikke barnets sind, han følte, han var mand.
Men denne var bedre indrettet, mere tidssvarende, for det går fremad
Men denne var bedre indrettet, mere tidssvarende, for det går fremad.
Men der er en værre pine
Men der er en værre pine.
Men der er flere af den slags
Men der er flere af den slags!
Men der er noget, der er vigtigere end maden
Men der er noget, der er vigtigere end maden!
Men der gik også andre tanker igennem den
Men der gik også andre tanker igennem den.
Men der har jeg aldrig været
Men der har jeg aldrig været!
Men der har vi den ene
Men der har vi den ene!
Men der lød også sangen
Men der lød også sangen.
Men der var ingen, og da kom han til at ryste af angst.
Men der var mere styrke i den, end den selv vidste
Men der var mere styrke i den, end den selv vidste.
Men der ville også være solide butikker
Men der ville også være solide butikker!
Men derfor havde han ikke fået skolegang, klæder og føde
Men derfor havde han ikke fået skolegang, klæder og føde.
Men derfor kom han ikke
Men derfor kom han ikke.
Men derinde er dog folk oppe
Men derinde er dog folk oppe.
Men derom er det man skal læse siden
Men derom er det man skal læse siden.
Men derved var han noget
Men derved var han noget.
Men det betyder samtidig at der ikke længere er nogen licensaftaler
Men det blev hun
Men det blev hun.
Men det blev rigtignok slemt
Men det blev rigtignok slemt.
Men det brød oldenborren sig ikke noget om
Men det brød oldenborren sig ikke noget om.
Men det er da godt, at nogen er fornøjet
Men det er da godt, at nogen er fornøjet!
Men det er det samme
Men det er det samme!
Men det er ganske vist
Men det er ganske vist!
Men det er ikke let at finde ud, når man ikke ved det
Men det er ikke let at finde ud, når man ikke ved det!
Men det er ikke min mening, thi det er aldeles galt, aldeles falsk
Men det er ikke min mening, thi det er aldeles galt, aldeles falsk.
Men det er ikke noget fedt embede, derfor priste han fastetiden
Men det er ikke noget fedt embede, derfor priste han fastetiden.
Men det er ikke overstaaet
Men det er ikke overstaaet!
Men det er jo ikke længere der, vi henter vores viden fra.
Men det er med væksterne, som med menneskene, der må være forskel
Men det er med væksterne, som med menneskene, der må være forskel!
Men det er nu det samme.
Men det er nu engang virkelig så
Men det er nu engang virkelig så!
Men det er superb
Men det er superb!
Men det er så dejligt at flyde på vandet
Men det er så dejligt at flyde på vandet!
Men det er så flovt
Men det er så flovt!
Men det er ved trykket just at ædelstenen skabes
Men det er ved trykket just at ædelstenen skabes.
Men det fik også ende
Men det fik også ende.
Men det gik dårligt med handskesyningen, det gik langsomt med byærinderne
Men det gik dårligt med handskesyningen, det gik langsomt med byærinderne.
Men det gjorde de
Men det gjorde de.
Men det gjorde ikke apotekeren, en ung mand i nær slægt med kammerrådinden
Men det gjorde ikke apotekeren, en ung mand i nær slægt med kammerrådinden.
Men det glædede sig slet ikke
Men det glædede sig slet ikke.
Men det gør det ikke
Men det gør det ikke.
Men det gør jeg ikke
Men det gør jeg ikke!
Men det gør jeg ikke!
Men det gør lige meget
Men det gør lige meget.
Men det har de, og jeg giver dem min velsignelse
Men det har de, og jeg giver dem min velsignelse.
Men det har jeg
Men det har jeg!
Men det hele er egentligt ikke noget
Men det hele er egentligt ikke noget!
Men det hjalp ikke
Men det hjalp ikke.
Men det kalder man ikke at drikke
Men det kalder man ikke at drikke!
Men det kan aldrig ske
Men det kan aldrig ske!
Men det kan forklares, når man ved det
Men det kan forklares, når man ved det.
Men det kan gaae op for een, det kan komme
Men det kan gaae op for een, det kan komme!
Men det kan jeg, skønt de har stive nakker
Men det kan jeg, skønt de har stive nakker!
Men det kan nu også være det samme
Men det kan nu også være det samme!
Men det kan vorherre
Men det kan vorherre!
Men det kan være det samme
Men det kan være det samme!
Men det kunde ikke hr
Men det kunde ikke hr.
Men det kunne djævlen ikke finde sig i
Men det kunne djævlen ikke finde sig i.
Men det kunne han jo slet ikke få lov til!
Men det kunne ikke høres, musikanterne spillede så stærkt på
Men det kunne ikke høres, musikanterne spillede så stærkt på.
Men det kunne jo også være det samme, de brugtes kun til stads
Men det kunne jo også være det samme, de brugtes kun til stads.
Men det lille grantræ var så ilter med at vokse
Men det lille grantræ var så ilter med at vokse.
Men det lå ikke derovre
Men det lå ikke derovre.
Men det lød for drengen som et pipipi
Men det lød for drengen som et pipipi!
Men det må man
Men det må man ikke lade sig mærke med
Men det må man ikke lade sig mærke med!
Men det må man!
Men det noget bryder jeg mig ikke om
Men det noget bryder jeg mig ikke om!
Men det sagde han ikke
Men det sagde han ikke.
Men det skal der jo også være
Men det skal der jo også være!
Men det skal du ikke bryde dig noget om
Men det skal du ikke bryde dig noget om!
Men det skal vel også være så stort
Men det skal vel også være så stort!
Men det skal være nervestyrkende
Men det skal være nervestyrkende.
Men det sværeste er tilbage, at komme op på mit kålblad
Men det sværeste er tilbage, at komme op på mit kålblad.
Men det syntes lygten var en dårlig present og vinden syntes det samme
Men det syntes lygten var en dårlig present og vinden syntes det samme.
Men det så herremanden ikke på
Men det så herremanden ikke på.
Men det troede altfor godt om verden
Men det troede altfor godt om verden.
Men det turde anthon ikke
Men det turde anthon ikke.
Men det var ham ikke muligt at få løst båndet op.
Men det var ikke det vi ville vide
Men det var ikke det vi ville vide.
Men det var ikke grantræet, de mente
Men det var ikke grantræet, de mente.
Men det var jo intet eventyr
Men det var jo intet eventyr!
Men det var just nydeligt, syntes han, kongen kunne ikke have det pænere
Men det var just nydeligt, syntes han, kongen kunne ikke have det pænere.
Men det var langt fra sommertid
Men det var langt fra sommertid.
Men det var næsten, som om fader havde gættet drengens tanker.
Men det, som faldt mest i øjnene, var et nydeligt slot af papir
Men det, som faldt mest i øjnene, var et nydeligt slot af papir.
Men dette skyldes ikke konjunkturerne, der er strukturelle årsager hertil.
Men din flitsbue er fordærvet
Men din flitsbue er fordærvet!
Men dit kommer vel
Men dit kommer vel!
Men dog takker vi vor gud for den
Men dog takker vi vor gud for den.
Men dr er t og dr er t
Men drengene blev ved at synge, og de pegede fingre af storkene
Men drengene blev ved at synge, og de pegede fingre af storkene.
Men du er et vrøvl, og det er ikke morsomt at omgås dig
Men du er et vrøvl, og det er ikke morsomt at omgås dig!
Men du er i mit hjerte
Men du er i mit hjerte.
Men du listede dig ned, som jeg nu lister mig
Men du listede dig ned, som jeg nu lister mig.
Men du må ikke rasle med lænken, for så knækker det i mig
Men du må ikke rasle med lænken, for så knækker det i mig!
Men du må tage benene med dig
Men du må tage benene med dig!
Men dér er ét og dér er ét!
Men døden er jo den dejligste ole lukøje
Men døden er jo den dejligste ole lukøje!
Men ei fordi gaardhanen goel.
Men ellers holdt han sig stadig fra hende.
Men en vej måtte vælges
Men en vej måtte vælges.
Men et kys fik han dog, det, vi alle får, dødens store smækkys
Men et kys fik han dog, det, vi alle får, dødens store smækkys.
Men et rigtigt fællesskab har også grænser.
Men fanden ser så fæl ud, det er ikke værd at se ham!
Men flere af musene, da de kom hjem, sagde
Men flere af musene, da de kom hjem, sagde.
Men for at vores ambitioner skal kunne opfyldes, skal vi koncentrere os.
Men foråret var der, sagde buske og træer, mark og enge
Men foråret var der, sagde buske og træer, mark og enge.
Men fra den stund kom der aldrig kortenspil der
Men fra den stund kom der aldrig kortenspil der.
Men frem for alt, det var lyslevende metalsvinet selv
Men frem for alt, det var lyslevende metalsvinet selv.
Men frøerne forstod ham ikke, eller ville ikke forstå ham.
Men fåret har jeg byttet bort for en gås
Men fåret har jeg byttet bort for en gås!
Men før du går, må jeg have mine briller og mit hørerør
Men før du går, må jeg have mine briller og mit hørerør!
Men gerda klappede hende på kinden, og spurgte om prins og prinsesse
Men gerda klappede hende på kinden, og spurgte om prins og prinsesse.
Men glad er jeg i mit hjerte, at jeg har dig
Men glad er jeg i mit hjerte, at jeg har dig!
Men glad ved den blev hans
Men glad ved den blev hans.
Men glad ved jernbanerne er jeg
Men glad ved jernbanerne er jeg!
Men gnisten fra dens øjne, hvor blev den af?
Men græd ikke, du skal dog nok komme derop
Men græd ikke, du skal dog nok komme derop.
Men gud hvor hun så ud af regnen og det onde vejr
Men gud hvor hun så ud af regnen og det onde vejr!
Men guld og ære skal man ikke kaste paa landeveien
Men guld og ære skal man ikke kaste paa landeveien!
Men gåsen har jeg byttet bort for en høne
Men gåsen har jeg byttet bort for en høne!
Men gør det ikke
Men gør det ikke!
Men han er os tro og hengiven
Men han er os tro og hengiven!
Men han gik ikke alene, som han troede
Men han gik ikke alene, som han troede.
Men han gør ikke noget
Men han gør ikke noget!
Men han har jo ikke noget på, råbte til sidst hele folket
Men han har jo ikke noget på, råbte til sidst hele folket.
Men han har jo ikke noget på, sagde et lille barn
Men han har jo ikke noget på, sagde et lille barn.
Men han havde den forunderlige sygdom.
Men han havde det næppe fra hånden i munden
Men han havde det næppe fra hånden i munden.
Men han havde ingen skjorte, og kaldte sig dog det lykkeligste menneske
Men han havde ingen skjorte, og kaldte sig dog det lykkeligste menneske.
Men han holdt ørene stive, så længe han kunne
Men han holdt ørene stive, så længe han kunne.
Men han kan ikke se
Men han kan ikke se.
Men han kom dog ikke
Men han kom dog ikke.
Men han kunde sagtens ikke høre hendes råb.
Men han kunne godt høre, at der blev sagt farvel, farvel
Men han kunne godt høre, at der blev sagt farvel, farvel!
Men han kunne ikke
Men han kunne ikke.
Men han lagde dog en stor sten i sækken.
Men han lod sig ikke forknytte
Men han lod sig ikke forknytte.
Men han løser nok op for mig og sørger for drengen
Men han løser nok op for mig og sørger for drengen.
Men han må ikke komme mig for nær
Men han må ikke komme mig for nær.
Men han sad ganske stille, stiv og kold
Men han sad ganske stille, stiv og kold.
Men han skammede sig ikke
Men han skammede sig ikke.
Men han trådte i det samme på den igen.
Men han var allerede død
Men han var allerede død.
Men han var dog ganske bedrøvet.
Men han vågner nok, for der er krummer i holger danske
Men han vågner nok, for der er krummer i holger danske!
Men han, som begyndte med at synge, den slemme, hæslige dreng
Men han, som begyndte med at synge, den slemme, hæslige dreng!
Men hans moder holdt på ham
Men hans moder holdt på ham.
Men har du tænkt paa det
Men har du tænkt paa det.
Men har jeg gjort galt, så har jeg jo min straf
Men har jeg gjort galt, så har jeg jo min straf.
Men heller ikke mere
Men heller ikke mere!
Men hendes vilje var fast, som hendes tillid til vorherre
Men hendes vilje var fast, som hendes tillid til vorherre.
Men henne i byen var der et stort bal, karen var inviteret
Men henne i byen var der et stort bal, karen var inviteret.
Men her er koldt, det fryser
Men her er koldt, det fryser!
Men herr pasdeloup havde allerede vendt sig om.
Men herskabet er rige folk
Men herskabet er rige folk!
Men hjemme hos den lille claus var den gamle bedstemoder død
Men hjemme hos den lille claus var den gamle bedstemoder død.
Men hjemme i indiens land lød intet bud derom
Men hjemme i indiens land lød intet bud derom.
Men hjælper det — hva' hjælper det...
Men hofgartneren har fået kernerne fra os
Men hofgartneren har fået kernerne fra os!
Men hug mine fødder af med de røde sko
Men hug mine fødder af med de røde sko!
Men hun bøjede op om neuerwall og vendte sig ikke...
Men hun fornam også
Men hun fornam også.
Men hun gentog af visen
Men hun gentog af visen.
Men hun havde ikke sovet godt, og så var hun naturligvis tvær
Men hun havde ikke sovet godt, og så var hun naturligvis tvær.
Men hun havde nu skaffet ham derop
Men hun havde nu skaffet ham derop.
Men hun kunne dog ikke gøre det så slemt, som hun gerne ville
Men hun kunne dog ikke gøre det så slemt, som hun gerne ville.
Men hun tænkte ikke på den stads, hun rystede over alle lemmer
Men hun tænkte ikke på den stads, hun rystede over alle lemmer.
Men hun var ikke lun, det var nissen som var menneske
Men hun var ikke lun, det var nissen som var menneske.
Men hun vil aldrig rigtig ud med sproget.
Men hun vil ikke bede om forladelse!
Men hvad er dog det for noget
Men hvad er dog det for noget!
Men hvad forestiller de her spurgte snemanden
Men hvad forestiller de her? spurgte snemanden.
Men hvad jeg ville sige, det var et forfærdeligt styr af de små
Men hvad jeg ville sige, det var et forfærdeligt styr af de små!
Men hvad kan de mere end danse, strække ben og gøre hvirvelvind?
Men hvad kan den syvende og sidste?
Men hvad kan den syvende og sidsteden sjette kommer før den syvende
Men hvad kunne det hjælpe
Men hvad kunne det hjælpe!
Men hvad oh, jeg lider
Men hvad skulle det være
Men hvad skulle det være.
Men hvad var det lidt til, du talte om
Men hvad var det lidt til, du talte om!
Men hvad? oh, jeg lider!
Men hvem af os skal have det alene, når vi får familie
Men hvem af os skal have det alene, når vi får familie.
Men hvem der ikke svarede var vægteren
Men hvem der ikke svarede var vægteren.
Men hver nat blev hullet, hvori den svømmede, smallere og smallere
Men hver nat blev hullet, hvori den svømmede, smallere og smallere.
Men hvilken af dem?
Men hvilken af demdet skal jeg få at vide
Men hvilken rose dér var udtrykket af den højeste, den reneste kærlighed?
Men hvor er gutterne?
Men hvor er gutterneja, hvor var gutterne
Men hvor er portnøglen
Men hvor er portnøglen!
Men hvor forundret blev hun ikke
Men hvor forundret blev hun ikke!
Men hvor har den lille fået de våde fødder spurgte han
Men hvor har den lille fået de våde fødder? spurgte han.
Men hvor har du fået alt det dejlige kvæg fra spurgte store claus
Men hvor har du fået alt det dejlige kvæg fra? spurgte store claus.
Men hvor kan jeg komme gennem det lille musehul i gulvet spurgte hjalmar
Men hvor kan jeg komme gennem det lille musehul i gulvet? spurgte hjalmar.
Men hvor var den at finde
Men hvor var den at finde.
Men hvorfor er du straks gået herop til os igen
Men hvorfor er du straks gået herop til os igen, spurgte store claus
Men hvorfor er du straks gået herop til os igen, spurgte store claus.
Men hvorfor får hesten guldsko? spurgte smeden, begriber du det ikke?
Men hvorfra han kom, hvorhen han gik, ved ikke jeg, ved ingen
Men hvorfra han kom, hvorhen han gik, ved ikke jeg, ved ingen.
Men hvorfra ved du alt dette
Men hvorfra ved du alt dette!
Men hvorledes gør vi det jeg skal tale derom med min tamme kæreste
Men hvorledes gør vi det? jeg skal tale derom med min tamme kæreste.
Men hvorledes laver man den suppe?«
Men hvorledes laver man den suppeja hvorledes laver man den
Men hvorledes var overgangen hvor levede man og hvorledes i himlen deroppe
Men hvorledes var overgangen? hvor levede man og hvorledes? i himlen deroppe!
Men højere op må jeg
Men højere op må jeg!
Men hør den fortælle
Men hør den fortælle.
Men hør havde hun heller ikke mere
Men hør havde hun heller ikke mere.
Men i dag er der solskin, vorherres varme, dejlige sol er derinde
Men i dag er der solskin, vorherres varme, dejlige sol er derinde.
Men i dag var den mæt
Men i dag var den mæt.
Men i det store bogskab tæt ved stod de rigtige bøger
Men i det store bogskab tæt ved stod de rigtige bøger.
Men i disse år er det, som om tæppet bliver trevlet op.
Men i en af læretimerne kunne hun ikke tage del, det var religionstimen
Men i en af læretimerne kunne hun ikke tage del, det var religionstimen.
Men i morgen tager jeg bort
Men i morgen tager jeg bort!
Men i må holde på låget at han ikke slipper ud.
Men i må tale lovlig højt, for hun kan ikke godt høre.
Men i teatret? det var ganske dejligt
Men i vandet gik han ikke
Men i vandet gik han ikke.
Men ikke et ord blev sagt
Men ikke et ord blev sagt.
Men ikke fik den søvn eller hvile dr
Men ikke fik den søvn eller hvile dér!
Men inde i stuen sad endnu en lille dreng og hans moder
Men inde i stuen sad endnu en lille dreng og hans moder.
Men ingen af alle billederne vovede dog at træde helt ud af rammen
Men ingen af alle billederne vovede dog at træde helt ud af rammen.
Men ingen kom at vederqvæge ham, ingen vilde komme
Men ingen kom at vederqvæge ham, ingen vilde komme.
Men ingen kom i potte, endsige i knaphul
Men ingen kom i potte, endsige i knaphul.
Men ingensinde var jeg rig, desværre!
Men jeg er da i godt selskab, i selskab med solen
Men jeg er da i godt selskab, i selskab med solen!
Men jeg er ældre, end du
Men jeg er ældre, end du!
Men jeg er ældst
Men jeg er ældst!
Men jeg forlanger herfor farefri græsgang på havbunden for mig og mine
Men jeg forlanger herfor farefri græsgang på havbunden for mig og mine.
Men jeg forstår ikke at løbe
Men jeg forstår ikke at løbe!
Men jeg fortæller kun n historie
Men jeg fortæller kun én historie.
Men jeg får ikke havkvæg, når jeg kommer ned
Men jeg går først
Men jeg går først!
Men jeg gør det
Men jeg gør det!
Men jeg kan ikke
Men jeg kan ikke bære dig i sækken hen til åen.
Men jeg kan ikke tåle det
Men jeg kan ikke tåle det!
Men jeg kan ikke.
Men jeg kom rigtignok snart anderledes ud at sejle
Men jeg kom rigtignok snart anderledes ud at sejle!
Men jeg kommer snart hjem igen, og så bringer jeg kay med
Men jeg kommer snart hjem igen, og så bringer jeg kay med.
Men jeg kunde ganske godt lide den
Men jeg kunde ganske godt lide den!
Men jeg kysser ikke
Men jeg kysser ikke!
Men jeg lader mig hellere hugge til pindebrænde
Men jeg lader mig hellere hugge til pindebrænde!
Men jeg lover dem, jeg skal aldrig glemme dem
Men jeg lover dem, jeg skal aldrig glemme dem!
Men jeg må begynde et nyt afsnit i min og tantes historie
Men jeg må begynde et nyt afsnit i min og tantes historie.
Men jeg må have mere
Men jeg må have mere!
Men jeg skal huske at fornøje mig, når jeg nu tages frem igen
Men jeg skal nok lære det
Men jeg skal nok lære det!
Men jeg stødte mig ikke.
Men jeg tager ikke bort, for nu bliver her morsomt
Men jeg tager ikke bort, for nu bliver her morsomt.
Men jeg tror også, at mange er enige med mig.
Men jeg var besindig, jeg gav mig tid og det skal man gøre
Men jeg var besindig, jeg gav mig tid og det skal man gøre!
Men jeg var der syvogtredve gange
Men jeg var der syvogtredve gange!
Men jeg ved besked, ved den fra min fader og fra mig selv
Men jeg ved besked, ved den fra min fader og fra mig selv.
Men jeg ved hvor åen går i bugter
Men jeg vil dog ikke lige rent ud sige ham det!
Men jeg vil gerne slås ihjel
Men jeg vil gerne slås ihjel.
Men johannes var konge over hele riget
Men johannes var konge over hele riget.
Men katten brød sig ikke om sengetæppet
Men katten brød sig ikke om sengetæppet.
Men kay, lille kay
Men kay, lille kay!
Men kejseren var endnu ikke død
Men kejseren var endnu ikke død.
Men kisten derhenne må du tage med dig.
Men kom vel nok tilbage? ja, når og hvor?
Men kommer hun aldrig mere op spurgte den lille pige
Men kommer hun aldrig mere op?« spurgte den lille pige.
Men konen tog mig hjem igen, betragtede mig ret inderligt, mildt og venligt
Men konen tog mig hjem igen, betragtede mig ret inderligt, mildt og venligt.
Men kragen spurgte den lille gerda
Men kragen? spurgte den lille gerda.
Men krusemynten stod stiv og stille og til sidst sagde den
Men krusemynten stod stiv og stille og til sidst sagde den.
Men kun et øjeblik, så gjorde det just godt
Men kun et øjeblik, så gjorde det just godt.
Men kun n dag, og så er alt forbi
Men kun én dag, og så er alt forbi!
Men kunne jeg heller ikke se blomsterne?
Men lad mig sove på det
Men lad mig sove på det!
Men lad mig stoppe her.
Men langt bort skulle det være
Men langt bort skulle det være!
Men lidt efter kom igen hans venlige smil og da de ord
Men lidt efter kom igen hans venlige smil og da de ord.
Men lige meget vidste man
Men lige meget vidste man.
Men lige ved bredden var det sumpet og mudret
Men lige ved bredden var det sumpet og mudret.
Men lille amalie kunne det
Men lille amalie kunne det.
Men lille claus kunne ikke lade være at tænke på den dejlige steg.
Men lille tuk lå ikke, han var med et til hest
Men lille tuk lå ikke, han var med et til hest.
Men liv og tanke var der i det
Men liv og tanke var der i det.
Men luftballonerne var ikke opdaget, ikke heller dampskibe og jernbaner
Men luftballonerne var ikke opdaget, ikke heller dampskibe og jernbaner.
Men luften lader dig ånde
Men luften lader dig ånde!
Men lykkeringen havde han fra lykkens gyldne svane
Men lykkeringen havde han fra lykkens gyldne svane.
Men længe skulde han ikke see paa den blomst
Men længe skulde han ikke see paa den blomst.
Men man blev dog her, suul og mjød er en god ting
Men man blev dog her, suul og mjød er en god ting!
Men man kan tage feil, og det gjorde jeg
Men man kan tage feil, og det gjorde jeg.
Men man lærer ikke noget, der kan bringe suppe af en pølsepind
Men man lærer ikke noget, der kan bringe suppe af en pølsepind.
Men man måtte jo først belæres af ham, og det var så fornøjeligt
Men man måtte jo først belæres af ham, og det var så fornøjeligt.
Men man skal ikke sige alt, hvad man ved
Men man skal ikke sige alt, hvad man ved.
Men mange nætter og dage gik
Men mange nætter og dage gik.
Men margrethe svarede slet ikke
Men margrethe svarede slet ikke.
Men med ét sprang den for højt og, – borte var den!
Men mer og mer urolig blev han.
Men mere plads, end netop til dem og hende, var der heller ikke
Men mere plads, end netop til dem og hende, var der heller ikke.
Men midt i generalkrigs blev hun stående, sukkede og sagde
Men midt i generalkrigs blev hun stående, sukkede og sagde.
Men mig må du også betale
Men mig må du også betale!
Men naar hun nu vil bede om forladelse og aldrig gjøre det mere?«
Men nattergalen er dog det allerbedste
Men nattergalen er dog det allerbedste!
Men nattergalen takkede, den havde allerede fået belønning nok
Men nattergalen takkede, den havde allerede fået belønning nok.
Men nogen var der tæt ved ham
Men nogen var der tæt ved ham.
Men noget alt for lidt
Men noget alt for lidt!
Men nu bor jeg, som jeg var flyttet ud på landet
Men nu bor jeg, som jeg var flyttet ud på landet.
Men nu de andre ærter
Men nu de andre ærter!
Men nu er jeg træt
Men nu er jeg træt!
Men nu fortæller de mig alt hvad de så
Men nu fortæller de mig alt hvad de så!
Men nu har han vist glemt dig for prinsessen
Men nu har han vist glemt dig for prinsessen!
Men nu kender du ham
Men nu kender du ham!
Men nu kom den tunge tid
Men nu kom den tunge tid.
Men nu lægger jeg mig til hvile
Men nu lægger jeg mig til hvile!
Men nu må du ikke snakke mere, for jeg vil sove
Men nu må du ikke snakke mere, for jeg vil sove!
Men nu skal du se de andre
Men nu skal du se de andre!
Men nu skal prinsen giftes og have nabokongens dejlige datter
Men nu skal prinsen giftes og have nabokongens dejlige datter!
Men nu skal vi først have lidt at leve af!
Men nu skal vi først se, hvorledes kay har det
Men nu skal vi først se, hvorledes kay har det.
Men nu skulle da kroppen ud med, her stod han
Men nu skulle da kroppen ud med, her stod han.
Men nu svævede de igen
Men nu svævede de igen.
Men nu tog hun mod til sig.
Men nu tænker jeg snart vi hører den
Men nu tænker jeg snart vi hører den!
Men nu var jo arbejdet også næsten fuldført og hendes brødre var her
Men nu var jo arbejdet også næsten fuldført og hendes brødre var her.
Men nu vil vi være lystige
Men nu vil vi være lystige!
Men når da spurgte han
Men når da? spurgte han.
Men når nu klimaet og materialet ikke dur
Men når nu klimaet og materialet ikke dur!
Men når skete det - jo
Men når skete det? - jo!
Men når så foråret luftede, så blev der travlt
Men når så foråret luftede, så blev der travlt.
Men nær var det aldrig sket
Men nær var det aldrig sket.
Men også foruroligende og mærket af historien.
Men også i denne søvn kom en drøm, eller hvad det nu var
Men også i denne søvn kom en drøm, eller hvad det nu var.
Men ole lukøje, iført bedstemoders sorte skørt, viede dem
Men ole lukøje, iført bedstemoders sorte skørt, viede dem!
Men op og ned var det med sundhed og sind
Men op og ned var det med sundhed og sind.
Men ovenfor blomstrer nye roser, ovenfor synger nattergalen, og orglet spiller
Men ovenfor blomstrer nye roser, ovenfor synger nattergalen, og orglet spiller.
Men paaskjønnelse faae ingen af os
Men paaskjønnelse faae ingen af os!
Men pas vel på den lille pige
Men pas vel på den lille pige!
Men pinseliljen slog hende over benet, i det hun sprang over den
Men pinseliljen slog hende over benet, i det hun sprang over den.
Men prindsessen følte paa den og saa var hun færdig at græde
Men prindsessen følte paa den og saa var hun færdig at græde.
Men prinsessen lå på sofaen og ville ikke sige et eneste ord
Men prinsessen lå på sofaen og ville ikke sige et eneste ord.
Men på dette sted her var det ikke
Men på dette sted her var det ikke.
Men rejsekammeraten rystede med hovedet, og sagde så mildt og venligt
Men rejsekammeraten rystede med hovedet, og sagde så mildt og venligt.
Men rejsekammeraten rystede på hovedet, og var ganske bedrøvet
Men rejsekammeraten rystede på hovedet, og var ganske bedrøvet.
Men ro blev der ikke hverken i huset eller udenfor
Men ro blev der ikke hverken i huset eller udenfor.
Men rosen ville ikke gå op i springfyren
Men rosen ville ikke gå op i springfyren.
Men selvros kan man ikke bruge til meget.
Men seminaristen sad hos madammen og talte med madammen
Men seminaristen sad hos madammen og talte med madammen.
Men sin anden naboerske måtte hun dog sige det
Men sin anden naboerske måtte hun dog sige det.
Men skal vi da ikke have hævn over de uartige drenge spurgte storkeungerne
Men skal vi da ikke have hævn over de uartige drenge? spurgte storkeungerne.
Men skinnede skyerne røde og vindene sov, så var havet som et rosenblad
Men skinnede skyerne røde og vindene sov, så var havet som et rosenblad.
Men skrubtudseungerne strakte bagbenene af bare stolthed
Men skrubtudseungerne strakte bagbenene af bare stolthed.
Men skønnere end alle historier var dog det, at opleve mange fødselsdage
Men skønnere end alle historier var dog det, at opleve mange fødselsdage.
Men småpigerne på gården sang
Men småpigerne på gården sang.
Men snart fornam jeg en friskere strømning
Men snart fornam jeg en friskere strømning.
Men snart lød almindeligt opråb mod kristendommens fjende
Men snart lød almindeligt opråb mod kristendommens fjende.
Men som indholdet er præsenteret i dag, kan det virke som en gavebod
Men som man dog kan le af
Men som man dog kan le af!
Men sorg og bedrøvelse boede herinde
Men sorg og bedrøvelse boede herinde.
Men sov nu og bliv frisk og stærk
Men sov nu og bliv frisk og stærk!
Men spørg ikke, jeg svarer ikke
Men spørg ikke, jeg svarer ikke!
Men strømmen blev stærkere og stærkere
Men strømmen blev stærkere og stærkere!
Men stum måtte hun være, stum måtte hun fuldføre sit værk
Men stum måtte hun være, stum måtte hun fuldføre sit værk.
Men svalen fløj endnu længere bort, og det blev smukkere og smukkere
Men svalen fløj endnu længere bort, og det blev smukkere og smukkere.
Men så blev den en dag hel og holden forgyldt
Men så blev den en dag hel og holden forgyldt.
Men så gik hun på bal og så begyndte hun at danse
Men så gik hun på bal og så begyndte hun at danse.
Men så gå dog
Men så gå dog!
Men så gør de pantomime
Men så gør de pantomime!
Men så har vi jo lige meget, kun at vi regner forskelligt
Men så har vi jo lige meget, kun at vi regner forskelligt!
Men så må du lade dig kalde skygge af alle og enhver
Men så må du lade dig kalde skygge af alle og enhver.
Men så naragtigt har jeg aldrig gjort det før
Men så naragtigt har jeg aldrig gjort det før.
Men så var det gjort
Men så var det gjort.
Men sådan er nu verden
Men sådan er nu verden!
Men sådan noget glemmer hun aldrig
Men sådan noget glemmer hun aldrig.
Men således er det, ikke at have tankerne med sig
Men således er det, ikke at have tankerne med sig!
Men søvnen var kun kort
Men søvnen var kun kort.
Men telegraftovet svarede ikke.
Men ti bare stille.
Men tidselbusken svarede ikke
Men tidselbusken svarede ikke.
Men tidt kom saa i det samme den tanke
Men tidt kom saa i det samme den tanke.
Men til barnet skulle han ikke sige det
Men til barnet skulle han ikke sige det!
Men til diget nåede de, hvor gnisterne fløj hen over mig
Men til diget nåede de, hvor gnisterne fløj hen over mig.
Men tinsoldaten lod, som han ikke hørte det
Men tinsoldaten lod, som han ikke hørte det.
Men tinsoldaten tav stille og holdt endnu fastere på geværet
Men tinsoldaten tav stille og holdt endnu fastere på geværet.
Men tinsoldaten var slet ikke stolt
Men tinsoldaten var slet ikke stolt.
Men tommelise græd og sagde, hun ville ikke have den kedelige muldvarp
Men tommelise græd og sagde, hun ville ikke have den kedelige muldvarp.
Men tommelise vidste, det ville bedrøve den gamle markmus, om hun således forlod hende.
Men tøjret var ikke så langt at asnet kunne nå at æde den
Men tøjret var ikke så langt at asnet kunne nå at æde den.
Men tør dig om skægget, at fløden ikke hænger i
Men tør dig om skægget, at fløden ikke hænger i!
Men ude fløj endnu små glasstumper om i luften
Men ude fløj endnu små glasstumper om i luften.
Men valdemar daae lod det ikke fare
Men valdemar daae lod det ikke fare!
Men verden er ikke et vindæg værd
Men verden er ikke et vindæg værd!
Men vi har en litteratur
Men vi har en litteratur!
Men vi kan ikke rulle tiden tilbage.
Men vi kan jo vente lidt
Men vi kan jo vente lidt!
Men vi kunne forstaae det
Men vi kunne forstaae det!
Men vi må også reagere ved at stå sammen om det, vi tror på.
Men vigtigst af alt
Men vilje havde barnet, måtte hun indrømme
Men vilje havde barnet, måtte hun indrømme.
Men vist er det, den kom til bayerns kongestad
Men vist er det, den kom til bayerns kongestad.
Men vor skolemester siger
Men vor skolemester siger.
Men vær nu som hjemme her, det kan man
Men vær nu som hjemme her, det kan man.
Men årets dronning blev mere og mere stille, mere bleg
Men årets dronning blev mere og mere stille, mere bleg.
Men ædelstenen i skrubtudsens hoved?
Men ædelstenen i skrubtudsens hovedsøg den i solen
Men ét må du love mig!
Men, der falder mig noget ind
Men, der falder mig noget ind!
Men, hvor der var lyst derinde
Men, hvor der var lyst derinde!
Men, ikke sandt, hvor er den smuk
Men, ikke sandt, hvor er den smuk!
Men, leve er ikke nok
Men, leve er ikke nok!
Men, moder, jeg skal ikke bedrøve dig i din grav
Men, moder, jeg skal ikke bedrøve dig i din grav!
Men, når kommer foråret spurgte de andre
Men, når kommer foråret? spurgte de andre.
Men, tænkte jeg, hvor mon de fleste kommer?
Menigheden sad i de pyntede stole og sang af deres salmebog
Menigheden sad i de pyntede stole og sang af deres salmebog.
Menneskene bliver klogere, men ikke bedre
Menneskene bliver klogere, men ikke bedre!
Menneskene har taget fejl af tidsregningen
Menneskene har taget fejl af tidsregningen!
Menneskene kalder det slags
Menneskene kalder det slags.
Menneskene tåler os ikke
Menneskene tåler os ikke.
Menneskerettighederne.
Menneskers frihed og ligeværd. vi skal kæmpe for vores værdier.
Mennesket er det mest indbildske kræ
Mennesket er det mest indbildske kræ!
Mennesketanker gik igennem det
Mennesketanker gik igennem det.
Menneskeæderne lever ikke kun af menneskekød, det er en delikatesse
Menneskeæderne lever ikke kun af menneskekød, det er en delikatesse.
Menneskeøjne kunne ikke opdage den enkelte tråd
Menneskeøjne kunne ikke opdage den enkelte tråd.
Mente pigebarnet, og deri havde hun ret
Mente pigebarnet, og deri havde hun ret.
Mente tidselbusken og tænkte på blomsten, den gav til knaphullet
Mente tidselbusken og tænkte på blomsten, den gav til knaphullet.
Mere end n aften kom de tilbage til den historie
Mere end én aften kom de tilbage til den historie.
Mere hørte skrubtudsen ikke, og den forstod ikke det halve deraf.
Mere iilsom skyndte hun sig afsted og hun naaede kirkegaarden
Mere iilsom skyndte hun sig afsted og hun naaede kirkegaarden.
Mere kunne han ikke sige om den, mere vidste han ikke
Mere kunne han ikke sige om den, mere vidste han ikke.
Mere kunne hun ikke sige
Mere kunne hun ikke sige.
Mere kunne man ikke gøre for ham
Mere kunne man ikke gøre for ham.
Mere og altid mere vil menneskene vinde
Mere og altid mere vil menneskene vinde!
Mere og mere hældede vognen og til sidst væltede den
Mere og mere hældede vognen og til sidst væltede den.
Mest herligt er udtrykket af børnenes vished om, at de skal i himmelen
Mest herligt er udtrykket af børnenes vished om, at de skal i himmelen.
Metalgrupperne med perseus og med sabinerindernes rov stod kun alt for levende
Metalgrupperne med perseus og med sabinerindernes rov stod kun alt for levende.
Metalsvinet gik jo skridt for skridt gennem al den pragt og herlighed
Metalsvinet gik jo skridt for skridt gennem al den pragt og herlighed.
Metalsvinet hvilte stille foran det
Metalsvinet hvilte stille foran det.
Metalsvinet lå ubevægeligt, og det friske væld sprudlede fra munden
Metalsvinet lå ubevægeligt, og det friske væld sprudlede fra munden.
Midt derinde i den tomme uendelige snesal var der en frossen sø
Midt derinde i den tomme uendelige snesal var der en frossen sø.
Midt i en evighed man staaer!
Midt imellem skoene stod et par røde, ganske som de prinsessen havde båret
Midt imellem skoene stod et par røde, ganske som de prinsessen havde båret.
Midt inde i elverhøj var den store sal ordentligt pudset op
Midt inde i elverhøj var den store sal ordentligt pudset op.
Mig hjalp vorherre!
Mig kan du tro
Mig kan du tro!
Mig maa det være en fornøielse at see paa
Mig maa det være en fornøielse at see paa!
Mig selv jeg forestiller
Mig selv jeg forestiller.
Mig var det de kaldte falsk, jeg duede ikke
Mig var det de kaldte falsk, jeg duede ikke!
Mig var det en stor mærkelighed
Mig var det en stor mærkelighed.
Mikkel standsede udenfor en have, der lå mellem to høje huse.
Mikkel thøgersen tog sig sammen og drak igen.
Mikrofonen er tændt så jeg kan høre hvad du siger
Mild i sind var hun ikke, som man råbes til så svarer man
Mild i sind var hun ikke, som man råbes til så svarer man.
Millioner, vidste han, måtte gå den brede vej til fordømmelsen
Millioner, vidste han, måtte gå den brede vej til fordømmelsen.
Min andrik er indfødt, har ikke mit blod, men jeg hovmoder mig ikke
Min andrik er indfødt, har ikke mit blod, men jeg hovmoder mig ikke!
Min arm slog jeg om hendes liv og sagde
Min arm slog jeg om hendes liv og sagde.
Min bedstefars livssyn var præget af første verdenskrig.
Min bedstemoders klogskab er bekendt
Min bedstemoders klogskab er bekendt,var man i gammel tid, blev hun vist brændt
Min blomst kender jeg nok
Min blomst kender jeg nok!
Min by er ligesom en flaske
Min by er ligesom en flaske.
Min egen fremtid? ja, de ved, ens eget
Min egen hjalmar, du søde!
Min egen skæbne, kunstens, land og riges
Min egen søde gedebuk, god morgen
Min egen søde gedebuk, god morgen!
Min fader selv var såret, moder forbandt hans arm, såret var dybt
Min fader selv var såret, moder forbandt hans arm, såret var dybt.
Min fader var kongelig strømpevæver
Min fader var kongelig strømpevæver!
Min fader ved, hvor din mester bor
Min fader ved, hvor din mester bor!
Min forlovede er i stand til at slå op med mig
Min forlovede er i stand til at slå op med mig!
Min fortræffelige lille nattergal
Min fortræffelige lille nattergal!
Min førstefødte kom i knaphul, min sidstfødte kom i ramme
Min førstefødte kom i knaphul, min sidstfødte kom i ramme!
Min gamle stakkels bedstemoder
Min gamle stakkels bedstemoder!
Min gerning har slået hans og slået eder alle sammen
Min gerning har slået hans og slået eder alle sammen.
Min hals er tør og brændende
Min hals er tør og brændende!
Min hemmelighed er hans, min lykke er hans
Min hemmelighed er hans, min lykke er hans!
Min hund har fire ben.
Min lotus fra de dybe vande
Min lotus fra de dybe vande!
Min moder har fortalt mig et, og jeg kunne give flere
Min moder har fortalt mig et, og jeg kunne give flere.
Min moder havde han givet alle sine penge til os
Min moder havde han givet alle sine penge til os.
Min moder længtes også, og en aften vandrede vi igen tilbage
Min moder længtes også, og en aften vandrede vi igen tilbage.
Min moder sad jo hos os, og det troede jeg var nok
Min moder sad jo hos os, og det troede jeg var nok.
Min moder stod i stuen med den gamle højadelige herre
Min moder stod i stuen med den gamle højadelige herre.
Min plads er i lysekrone eller sølvstage
Min plads er i lysekrone eller sølvstage!
Min stærkeste tanke, den der styrer og råder, kaldes af de andre tanker
Min stærkeste tanke, den der styrer og råder, kaldes af de andre tanker.
Min svoger gik over for at hente nogle pakker i en pakkeshop
Min troldmand kan alt, hvad jeg vil forlange.
Min vej går gennem skorstenen
Min vej går gennem skorstenen!
Mind mig om at tænde vaskemaskinen, når jeg kommer hjem.
Mindre kunde det ikke godt være
Mindre kunde det ikke godt være.
Mindre kunne det ikke være
Mindre kunne det ikke være!
Mine forældre gav et halvt pund grøn sæbe for det til studentens værtinde
Mine forældre gav et halvt pund grøn sæbe for det til studentens værtinde.
Mine skibe er indefrosset, men der er varmt på mit kontor
Mine skibe er indefrosset, men der er varmt på mit kontor.
Mine stakkels blomster er ganske døde!
Mine tænder holdt det ud, blev ikke fordærvede
Mine tænder holdt det ud, blev ikke fordærvede.
Ministeren fastsætter desuden regler om statens serum instituts udsendelse af påmindelser
Ministeren kan fastsætte nærmere vilkår for dispensation
Mink skal som minimum have permanent adgang til halm, en hylde og et rør.
Minks, ilderes og fritters miljø skal beriges med passende stimuli til beskæftigelse.
Miss ellinor var altid den samme.
Mit blad er det største herinde
Mit blad er det største herinde!
Mit eget hjertes blomst
Mit eget hjertes blomst!
Mit gamle tømmer og murværk skal rejse sig igen af gruset
Mit gamle tømmer og murværk skal rejse sig igen af gruset.
Mit hjertes blomst har jeg med, saaledes har det løst sig
Mit hjertes blomst har jeg med, saaledes har det løst sig.
Mit håndværk er min pengepung
Mit ungdomssind min lykke!
Mjød og bremerøl, råbte en af gæsterne, og i skal drikke med
Mjød og bremerøl, råbte en af gæsterne, og i skal drikke med!
Mjødkarret kom ind i hallen, baalet blev tændt og heste bleve slagtede
Mjødkarret kom ind i hallen, baalet blev tændt og heste bleve slagtede.
Mod aften kom vi der
Mod aften kom vi der.
Mod aften nåede den et fattigt lille bondehus
Mod aften nåede den et fattigt lille bondehus.
Mod den kolde tid lægger vi æg
Mod den kolde tid lægger vi æg.
Mod den vendte han sig i døden, da vorherre kaldte ham
Mod den vendte han sig i døden, da vorherre kaldte ham.
Moden kom jeg ud, men de var ikke længere i de varme lande
Moder, jeg har været i de varme lande
Moder, jeg har været i de varme lande!
Moder, jeg tror jeg kommer mig
Moder, jeg tror jeg kommer mig!
Moderen ville vente år og dag
Moderen ville vente år og dag.
Modestia er en skønne dyd
Modestia er en skønne dyd!
Modreaktion på statsbankerot
Molly var slet ikke i hans tanke
Molly var slet ikke i hans tanke.
Mollys fader forlod det gamle hjem og molly fulgte med, langt bort
Mollys fader forlod det gamle hjem og molly fulgte med, langt bort.
Mon hun huskede ham jo
Mon hun huskede ham? jo!
Mon jeg er blevet til for at gå denne strålende vej jublede træet
Mon jeg er blevet til for at gå denne strålende vej? jublede træet.
Mon jeg nogensinde seer dig igjen, inger
Mon jeg nogensinde seer dig igjen, inger!
Mon mine blomster virkelig har været med men så faldt hun i søvn
Mon mine blomster virkelig har været med? men så faldt hun i søvn.
Moppen havde hun sat på gulvet, mens hun skrev, og han knurrede
Moppen havde hun sat på gulvet, mens hun skrev, og han knurrede.
Moppen var død i denne morgen og begravet her i gården
Moppen var død i denne morgen og begravet her i gården.
Mor og far skal på arbejde
Mor søren tændte for holberg et helligtrekongerslys
Mor søren tændte for holberg et helligtrekongerslys.
Mor ølse var der også
Mor ølse var der også.
Mormor havde aldrig før været så smuk, så stor
Mormor havde aldrig før været så smuk, så stor.
Mos og urter vokser der af sig selv
Mos og urter vokser der af sig selv.
Moses, josef og hans brødre, det er nu operaer
Moster følte sig i angsten så ung og let
Moster følte sig i angsten så ung og let.
Moster havde sin elektriske tråd fra teatret til sin stue
Moster havde sin elektriske tråd fra teatret til sin stue.
Moster ville ud, de foran hende smækkede i angst og ubetænksomhed døren i
Mosters briller.
Muggent brød, fleskesvær, tællelys og pølse, - og saa det samme forfra igjen
Muggent brød, fleskesvær, tællelys og pølse, - og saa det samme forfra igjen.
Muldvarpen lugtede ikke havvand, så langt den kunne rode
Muldvarpen lugtede ikke havvand, så langt den kunne rode.
Muldvarpen stoppede nu hullet til, som dagen skinnede igennem, og fulgte så damerne hjem.
Muldvarpen var allerede kommet for at hente tommelise
Muldvarpen var allerede kommet for at hente tommelise.
Mumlede oldefaderens portræt, det hjælper dog, man siger sin mening
Mumlede oldefaderens portræt, det hjælper dog, man siger sin mening!
Munden var et stykke af en gammel rive, derfor havde han tænder
Munden var et stykke af en gammel rive, derfor havde han tænder.
Mundharpekoncert, storartet, med pauker og trompeter, fløjte piccolo, basun i visdomstanden
Mundharpekoncert, storartet, med pauker og trompeter, fløjte piccolo, basun i visdomstanden.
Musene ere et oplyst folkefærd og musekongen er over dem allesammen
Musene ere et oplyst folkefærd og musekongen er over dem allesammen.
Musik, musik, den store kinesiske tromme
Musik, musik, den store kinesiske tromme!
Musikken klang, og alle mennesker råbte
Musikken klang, og alle mennesker råbte.
Muskedonner og brudelys svajede mellem sivene
Muskedonner og brudelys svajede mellem sivene.
Mädlers store kort over månen.
Må jeg have lov at være i mit eget nu lugter jeg kål
Må jeg have lov at være i mit eget? nu lugter jeg kål!
Må jeg ikke spørge om deres navn?
Må jeg ikke spørge om deres navndet siger jeg ikke
Må jeg ingen hest få
Må jeg ingen hest få!
Må jeg læse en salme for dig
Må jeg læse en salme for dig!
Må jeg se jer male sagde drengen
Må jeg se jer male? sagde drengen.
Må jeg se, hvorledes i får billedet herover på det hvide stykke? -
Må jeg så blive bekranset
Må jeg så blive bekranset!
Må vi bare beholde frøer og regnorme
Må vi bare beholde frøer og regnorme!
Må vi byde velkommen til en verden fuld af muligheder.
Målet med bogen er at støtte op om dannelsen af eleverne
Måned for måned kommer flere i job.
Månen skinnede dejligt klart
Månen skinnede dejligt klart.
Månen skinnede ind på gulvet
Månen skinnede ind på gulvet.
Månen stod i ny, månen stod i næ
Månen stod i ny, månen stod i næ.
Månen var i første kvarter
Månen var i første kvarter.
Måske er lykken bedre for mig, end den var for mine brødre
Måske er lykken bedre for mig, end den var for mine brødre!
Måske falder jeg også ned af trapperne og får en prinsesse
Måske falder jeg også ned af trapperne og får en prinsesse!
Måske har han ret
Måske har han ret!
Måske tager jeg noget fejl
Måske tager jeg noget fejl!
Mægtigere end alle disse afmalede og i marmor hugne fornemmelser
Mægtigere end alle disse afmalede og i marmor hugne fornemmelser!
Mænd og kvinder sad på pynteligt belyste af tusinde lamper
Mænd og kvinder sad på pynteligt belyste af tusinde lamper.
Mændene kastede anker og steg i land
Mændene kastede anker og steg i land.
Mærk dig alt dette
Mærk dig alt dette!
Mærkeligt nok mødtes vore øjne igen.
Møblerne blev bonet, gulvet vasket, der kom rene gardiner hver fjortende dag
Møblerne blev bonet, gulvet vasket, der kom rene gardiner hver fjortende dag!
Mødrene var rørte.
Møllen faldt, der var kun en askehob tilbage
Møllen faldt, der var kun en askehob tilbage.
Møntmesteren slog mønt for mig, og konerne sagde, jeg var så køn
Møntmesteren slog mønt for mig, og konerne sagde, jeg var så køn!
Mørke dage, kolde nætter gik over den gamle klokke
Mørke dage, kolde nætter gik over den gamle klokke.
Mørkt var der inde i huset tidligt på eftermiddagen
Mørkt var der inde i huset tidligt på eftermiddagen.
N grav kun vil vi her søge, betragte den i perlens glar
N holder af æbleduft og n holder af staldduft
Naa, der blev en fornøielse
Naa, der blev en fornøielse!
Naa, det er godt
Naa, det er godt!
Naa, det var en laven
Naa, det var en laven!
Naa, hvor der blev liv og lystighed i vikingeborgen ved vildmosen
Naa, hvor der blev liv og lystighed i vikingeborgen ved vildmosen.
Naa, hvor jeg er glad
Naa, hvor jeg er glad!
Naar det gryer ad dag trække vi afsted
Naar det gryer ad dag trække vi afsted!
Naboens portklokke til gården ringer ved hvert vindstød
Naboens portklokke til gården ringer ved hvert vindstød.
Nabokonen snakkede.
Natlampen brændte henne på bordet, og hendes fader og moder sov
Natlampen brændte henne på bordet, og hendes fader og moder sov.
Natten blev så mørk
Natten blev så mørk.
Natten gik og den følgende dag med, der kom ingen bud efter galocherne
Natten gik og den følgende dag med, der kom ingen bud efter galocherne.
Natten var altfor kort
Natten var altfor kort!
Nattergalen sang i den stjerneklare nat
Nattergalen sang i den stjerneklare nat.
Naturen er dog yndig
Naturen er dog yndig!
Naturligviis, du er min dronning
Naturligviis, du er min dronning!
Naturligvis ville han have sig en net lille en af blomsterne
Naturligvis ville han have sig en net lille en af blomsterne.
Navnet på den udstedende myndighed
Nede i byen lød stemmer.
Nede omkring torvet var der liv og lys endnu.
Nede på bunden gik og kørte de lige ud fra søen.
Neden for denne bugtede sig en å
Neden for denne bugtede sig en å.
Nedenfor er en vejledning
Nedenfor gyngede palmeskove og pragtblomster, store, som møllehjul
Nedenfor gyngede palmeskove og pragtblomster, store, som møllehjul.
Nei, det maatte ikke skee
Nei, det maatte ikke skee!
Nei, her er bedst
Nei, her er bedst!
Nei, hvor alt skabt dog var frembaaret i kjærlighed og herlighed
Nei, hvor alt skabt dog var frembaaret i kjærlighed og herlighed.
Nei, hvor de fløi, hvor de skreg.
Nei, hvor den er nydelig gjort
Nei, hvor den er nydelig gjort!
Nei, hvor var hun tilsølet i mosekonens bryghuus, det havde hun ikke betænkt
Nei, hvor var hun tilsølet i mosekonens bryghuus, det havde hun ikke betænkt.
Nei, sagde musen, den kraft er kun i musekongens hale
Nei,« sagde musen, »den kraft er kun i musekongens hale!
Nej det er dog alt for galt
Nej det er dog alt for galt!
Nej det har du nok ikke
Nej det har du nok ikke!
Nej det var ækelt
Nej det var ækelt!
Nej det var ækelt!
Nej dr er det, min søde mand
Nej dér er det, min søde mand!
Nej dø, det måtte han ikke
Nej dø, det måtte han ikke.
Nej hvad er det
Nej hvad er det!
Nej hvor alle fingrene glimrede med diamants ringe
Nej hvor alle fingrene glimrede med diamants ringe!
Nej hvor dejligt de roser står der foran det nedbrændte hus
Nej hvor dejligt de roser står der foran det nedbrændte hus!
Nej hvor det kriblede og krablede der
Nej hvor det kriblede og krablede der!
Nej hvor regnen skyllede ned udenfor!
Nej lad os nu være mennesker
Nej lad os nu være mennesker!
Nej lad være med det
Nej lad være med det!
Nej nu med halsen og sig
Nej nu med halsen og sig.
Nej sagde heksen, ikke en eneste skilling vil jeg have
Nej sagde heksen, ikke en eneste skilling vil jeg have!
Nej så hellere blive murer, det er dog noget, det vil jeg være
Nej så hellere blive murer, det er dog noget, det vil jeg være.
Nej — jeg turde ikke.
Nej, brødrene det er stads-karle
Nej, brødrene det er stads-karle!
Nej, de har nok aldrig givet dem meget af med at tænke
Nej, de har nok aldrig givet dem meget af med at tænke!
Nej, den er ikke
Nej, den er ikke!
Nej, den sætter jo blomst
Nej, den sætter jo blomst!
Nej, der er den rigtignok ikke
Nej, der er den rigtignok ikke!
Nej, der var ikke noget at se
Nej, der var ikke noget at se.
Nej, det er alt for utroligt dejligt
Nej, det er alt for utroligt dejligt!
Nej, det er en overraskelse
Nej, det er en overraskelse!
Nej, det er frøerne
Nej, det er frøerne!
Nej, det er ikke af det slags!
Nej, det er ingen kalkun
Nej, det er ingen kalkun!
Nej, det er køerne, som brøler
Nej, det er køerne, som brøler!
Nej, det er sølvbroderi han har på kjolen
Nej, det er sølvbroderi han har på kjolen.
Nej, det går aldrig
Nej, det går aldrig!
Nej, det har jeg ikke lært
Nej, det har jeg ikke lært!
Nej, det kan de rigtignok ikke
Nej, det kan de rigtignok ikke!
Nej, det kan jeg ikke
Nej, det kan jeg ikke!
Nej, det skal nu jeg gøre
Nej, det skal nu jeg gøre!
Nej, det skulle aldrig ske
Nej, det skulle aldrig ske.
Nej, det var forskrækkeligt
Nej, det var forskrækkeligt!
Nej, det var forskrækkeligt!
Nej, det var hendes selv, fru tandpine
Nej, det var hendes selv, fru tandpine!
Nej, det var ikke til at døje
Nej, det var ikke til at døje!
Nej, det var ingen drøm
Nej, det var ingen drøm!
Nej, det var vist hans slæde
Nej, det var vist hans slæde!
Nej, endnu er det åndens hjem, drivhuset for den sygnende plante
Nej, endnu er det åndens hjem, drivhuset for den sygnende plante!
Nej, er det virkelig dig
Nej, er det virkelig dig!
Nej, for jeg forstår dig ikke
Nej, for jeg forstår dig ikke!
Nej, græde kan den, men le, det er alene givet menneskene
Nej, græde kan den, men le, det er alene givet menneskene.
Nej, gårdhanen, det er en hane
Nej, gårdhanen, det er en hane!
Nej, hun var slet ikke blevet storagtig
Nej, hun var slet ikke blevet storagtig!
Nej, hvad er dog det
Nej, hvad er dog det!
Nej, hvad skal jeg dog med den tossede kiste?
Nej, hvad var det
Nej, hvad var det!
Nej, hvad var dog dette
Nej, hvad var dog dette!
Nej, hvor den gamle mand har det ensomt
Nej, hvor den gamle mand har det ensomt!
Nej, hvor den ligner frøken line
Nej, hvor den ligner frøken line!
Nej, hvor den skinnede
Nej, hvor den skinnede!
Nej, hvor det blomstrede og duftede
Nej, hvor det blomstrede og duftede!
Nej, hvor det rumler og brumler i den gamle elverhøj
Nej, hvor det rumler og brumler i den gamle elverhøj!
Nej, hvor det trækker op
Nej, hvor det trækker op!
Nej, hvor det var morsomt, hvad hun fik at se
Nej, hvor det var morsomt, hvad hun fik at se!
Nej, hvor det var mørkt derinde
Nej, hvor det var mørkt derinde!
Nej, hvor dog folk fortalte
Nej, hvor dog folk fortalte!
Nej, hvor dog græsset er blødt
Nej, hvor dog græsset er blødt!
Nej, hvor du har set meget
Nej, hvor du har set meget!
Nej, hvor frøkenen er fin
Nej, hvor frøkenen er fin!
Nej, hvor jeg er glad, hvor jeg er lykkelig
Nej, hvor jeg er glad, hvor jeg er lykkelig!
Nej, hvor jeg er lykkelig
Nej, hvor jeg er lykkelig!
Nej, hvor jeg har lykken med mig
Nej, hvor jeg har lykken med mig!
Nej, i er rigtig syg
Nej, i er rigtig syg!
Nej, i går var det
Nej, i går var det!
Nej, i må ikke dø
Nej, i må ikke dø!
Nej, i stykker fryser de ikke
Nej, i stykker fryser de ikke!
Nej, jeg er slet ikke vel
Nej, jeg er slet ikke vel!
Nej, jeg kan ikke
Nej, jeg kan ikke komme til mig selv
Nej, jeg kan ikke komme til mig selv!
Nej, jeg kan ikke tænke det, skønt du siger det
Nej, jeg kan ikke tænke det, skønt du siger det.
Nej, jeg kan ikke!
Nej, jeg vil ingen narre med dig
Nej, jeg vil ingen narre med dig!
Nej, jeg vil stå mig godt med direktionen.
Nej, lad den sidde
Nej, lad den sidde!
Nej, lad os nu være mennesker
Nej, lad os nu være mennesker!
Nej, lad os nu være mennesker!"
Nej, langt længere ude ligger den ting
Nej, langt længere ude ligger den ting.
Nej, nu bliver det værre og værre
Nej, nu bliver det værre og værre!
Nej, nu er min tid omme
Nej, nu er min tid omme.
Nej, nu må jeg le
Nej, nu må jeg le!
Nej, sagde jeg, aldeles ingen
Nej, sagde rejsekammeraten, det er ikke skyer, det er bjergene
Nej, sagde rejsekammeraten, det er ikke skyer, det er bjergene.
Nej, se nu blev jeg først til noget
Nej, se nu blev jeg først til noget!
Nej, så ved jeg noget bedre
Nej, så ved jeg noget bedre!
Nej, tillader de, sagde regnvejret, nu er det min tur
Nej, tillader de, sagde regnvejret, nu er det min tur!
Nej, vi vil flytte ud ved grusgraven og spadsere i kålhaven
Nej, vi vil flytte ud ved grusgraven og spadsere i kålhaven!
Neje, dreje, snurre rundt
Neje, dreje, snurre rundt,det er overmåde sundt
Nemlig vores viden og vores elever.
Netop sådant et stort, blomstrende træ står der ude i nyboder
Netop sådant et stort, blomstrende træ står der ude i nyboder.
Nikke godmorgen til sommeren, det bliver en livsalig tid
Nikke godmorgen til sommeren, det bliver en livsalig tid!
Nissen hos spækhøkeren eventyr
Nissen og madammen eventyr
Nissen sad i køknet og var pottekigger
Nissen sad i køknet og var pottekigger.
Nogen må gøre gavn, som man siger
Nogen må gøre gavn, som man siger!
Noget bedre, end det øjeblikkelige, er det jeg vil have
Noget bedre, end det øjeblikkelige, er det jeg vil have.
Noget dumt tøj var den hele historie
Noget dumt tøj var den hele historie!
Noget kom her og noget kom der
Noget kom her og noget kom der.
Nogle bleve saadanne eenlige, gamle karle, med egne tanker og egne vaner
Nogle bleve saadanne eenlige, gamle karle, med egne tanker og egne vaner.
Nogle bliver til fin skørost, og andre til den tynde, vandede valle
Nogle bliver til fin skørost, og andre til den tynde, vandede valle!
Nogle buksbomhække, beklippet så at de dannede kroner og pyramider
Nogle buksbomhække, beklippet så at de dannede kroner og pyramider.
Nogle fløj lige tæt ind på den for at hugge løs
Nogle fløj lige tæt ind på den for at hugge løs.
Nogle kolleger har allerede talt om arbejdsløshed, om faldet i befolkningstallet.
Nogle laser var indenlandske, andre var fra fremmede lande
Nogle laser var indenlandske, andre var fra fremmede lande.
Nogle stod der i stor forskrækkelse, andre i ærgrelse
Nogle stod der i stor forskrækkelse, andre i ærgrelse.
Nogle sygdomme kan skyldes andre forhold end arbejdet.
Nok laane, men ikke beholde
Nok laane, men ikke beholde!
Nordens guder, helte og ædle kvinder viste sig i den dybe mørke skovgrund
Nordens guder, helte og ædle kvinder viste sig i den dybe mørke skovgrund.
Nu bander jeg en høj ed
Nu bander jeg en høj ed!
Nu begreb han, at nissen havde forhekset ham.
Nu begynder de derovre
Nu begynder de derovre!
Nu begynder den just
Nu begynder den just!
Nu begynder livet igen
Nu begynder livet igen!
Nu begynder stadsen igen
Nu begynder stadsen igen!
Nu begynder vore danse
Nu begynder vore danse!
Nu begyndte der et spil
Nu begyndte der et spil!
Nu begyndte det at sne
Nu begyndte det at sne.
Nu begyndte et nyt år, og roserne kom frem, og sneglen kom frem
Nu begyndte et nyt år, og roserne kom frem, og sneglen kom frem.
Nu blev den pyntet
Nu blev den pyntet.
Nu blev det et frygteligt ondt vejr.
Nu blev lysene tændt
Nu blev lysene tændt.
Nu bliver du da noget
Nu bliver du da noget!
Nu danser vist alle blomsterne derinde
Nu danser vist alle blomsterne derinde!
Nu drikker du din te
Nu drikker du din te!
Nu dør der n
Nu dør der én!
Nu er bedstemoder død
Nu er bedstemoder død.
Nu er de da glad, larsen
Nu er de da glad, larsen!
Nu er de en gammel rosenstok
Nu er de en gammel rosenstok!
Nu er de ude
Nu er de ude!
Nu er den falden om, brombærgrene gror hen over den
Nu er den falden om, brombærgrene gror hen over den.
Nu er den syvårs pige vokset ud
Nu er der mellem os mennesker noget, man kalder
Nu er der mellem os mennesker noget, man kalder.
Nu er der sådan en galop og venden op og ned på alt
Nu er der sådan en galop og venden op og ned på alt.
Nu er det da længe siden, vi har haft regnvejr.
Nu er det den yderste tid - og saa kommer guldet
Nu er det den yderste tid - og saa kommer guldet!
Nu er det sagt
Nu er det sagt!
Nu er det vinter derude
Nu er det vinter derude!
Nu er du min herre
Nu er du min herre!
Nu er gaarden gjeldsbrev
Nu er gaarden gjeldsbrev!
Nu er han glemt og borte, tænkte den onde broder
Nu er han glemt og borte, tænkte den onde broder.
Nu er han over de første bjerge
Nu er han over de første bjerge!
Nu er han på søen i ondt vejr
Nu er han på søen i ondt vejr!
Nu er han tidt for meget med!
Nu er han vel under jorden og du med ide
Nu er han vel under jorden? og du med? ide!
Nu er hun et heelt menneske og hendes ægyptiske moder opad dage
Nu er hun et heelt menneske og hendes ægyptiske moder opad dage.
Nu er jeg blevet ældre, blevet student
Nu er jeg blevet ældre, blevet student.
Nu er jeg finere end før, og nu skal der skrives på mig
Nu er jeg finere end før, og nu skal der skrives på mig!
Nu er jeg glad igen
Nu er jeg glad igen!
Nu er jeg i guds huus
Nu er jeg i guds huus!
Nu er jeg ovenpå, er rigtig rig, kan du tro!
Nu er jeg snart ked af det
Nu er jeg snart ked af det!
Nu er jeg træt af det
Nu er jeg træt af det!
Nu er jeg ved mit blad
Nu er jeg ved mit blad!
Nu er man kommet meget bagud i sagen.
Nu er mit gået over
Nu er mit gået over!
Nu er også det forbi
Nu er også det forbi!
Nu er tiderne ændret.
Nu er verden digtet ud, hvad skal jeg kunne digte ind
Nu er verden digtet ud, hvad skal jeg kunne digte ind!
Nu er vi i skorstenen
Nu er vi i skorstenen!
Nu er vi lige ved ham
Nu er vi lige ved ham!
Nu er vi på kirkegården
Nu er vi på kirkegården.
Nu er vi på landet
Nu er vi på landet!
Nu er vi snart ude
Nu er vi snart ude!
Nu er vi ved kirken
Nu er vi ved kirken!
Nu ere storkene komne
Nu ere storkene komne!
Nu faae vi at høre
Nu faae vi at høre!
Nu faaer jeg grovheder
Nu faaer jeg grovheder!
Nu faldt den ned mellem de tætte rør ved den lille skovsø
Nu faldt den ned mellem de tætte rør ved den lille skovsø.
Nu flyver jeg ud i den vide verden
Nu flyver jeg ud i den vide verden!
Nu flyver vi højre om
Nu flyver vi højre om!
Nu forstod han tydeligt hvad konen havde ment
Nu forstod han tydeligt hvad konen havde ment.
Nu fortalte hun ham, at johannes også havde gættet rigtigt anden gang
Nu fortalte hun ham, at johannes også havde gættet rigtigt anden gang.
Nu får du ikke flere kys
Nu får du ikke flere kys!
Nu får jeg dem vel for mine synders skyld
Nu får jeg dem vel for mine synders skyld!
Nu får jeg nok gigt ligesom det gamle skab
Nu får jeg nok gigt ligesom det gamle skab!
Nu får vi den røde belysning
Nu får vi den røde belysning!
Nu får vi forår, storken er kommet
Nu får vi forår, storken er kommet!
Nu får vi nok snart besøg
Nu får vi nok snart besøg!
Nu får vi vejrskifte
Nu får vi vejrskifte!
Nu får vi vel igen vore rettigheder og erstatning for den strenge vinter
Nu får vi vel igen vore rettigheder og erstatning for den strenge vinter!
Nu først ved jeg rigtigt, hvad der står i mig
Nu først ved jeg rigtigt, hvad der står i mig!
Nu førte hun gerda ud i blomsterhaven
Nu førte hun gerda ud i blomsterhaven.
Nu gad jeg dog nok vide, hvor vidt de er med tøjet
Nu gad jeg dog nok vide, hvor vidt de er med tøjet!
Nu gad jeg vide hvem af os der driver det videst
Nu gad jeg vide hvem af os der driver det videst!
Nu gav han den gamle bedstemoder søndagsklæderne på.
Nu gider jeg ikke engang sidde
Nu gider jeg ikke engang sidde!
Nu gik de ind i hulen
Nu gik de ind i hulen!
Nu gik den sidste munterhed
Nu gik den sidste munterhed.
Nu gik der en lang tid
Nu gik der en lang tid.
Nu gik der igjen et halvt aars tid
Nu gik der igjen et halvt aars tid.
Nu gik det til arbejde
Nu gik det til arbejde.
Nu gik han ind i det tredje kammer
Nu gik han ind i det tredje kammer!
Nu gik mange tider, den ene sagde til den anden
Nu gik mange tider, den ene sagde til den anden.
Nu gjorde det ikke ondt mere, men det var der
Nu gjorde det ikke ondt mere, men det var der.
Nu går du hen et sted, hvor selv du vil
Nu går hun fra gården hen til det lille udflytterhus på marken
Nu går hun fra gården hen til det lille udflytterhus på marken.
Nu går jeg i seng
Nu går jeg i seng!
Nu går jeg lige op i solen
Nu går jeg lige op i solen!
Nu går jeg og lurer
Nu går jeg og lurer.
Nu går jeg ud og drukner dig
Nu går jeg ud og drukner dig!
Nu går lyset op for dem
Nu går lyset op for dem!
Nu går solen ned, nu kommer natten, den mørke nat
Nu går solen ned, nu kommer natten, den mørke nat.
Nu går vi på rejse
Nu går vi på rejse!
Nu hang de på hædersplads
Nu hang de på hædersplads.
Nu har de da noget at fortælle deroppe
Nu har de da noget at fortælle deroppe!
Nu har de ende paa det
Nu har de ende paa det.
Nu har den ikke blomst mere
Nu har den ikke blomst mere!
Nu har du narret mig igen!
Nu har han hverken liv eller gods
Nu har han hverken liv eller gods.
Nu har jeg advaret dig
Nu har jeg advaret dig!
Nu har jeg courage
Nu har jeg courage!
Nu har jeg courage! men han må ikke komme mig for nær."
Nu har jeg det
Nu har jeg det!
Nu har jeg gjort bytte
Nu har jeg gjort bytte!
Nu har jeg lidt nok for de røde sko
Nu har jeg lidt nok for de røde sko!
Nu har jeg lidt og stridt nok
Nu har jeg lidt og stridt nok!
Nu har jeg opvartning
Nu har jeg opvartning!
Nu har jeg solskin om mig og i mig
Nu har jeg solskin om mig og i mig.
Nu har småfiskene pillet ham
Nu har småfiskene pillet ham.
Nu har solskinnet længe nok fortalt
Nu har solskinnet længe nok fortalt.
Nu har vi blomster
Nu har vi blomster!
Nu har vi hævnet den døde
Nu har vi hævnet den døde!
Nu havde det tjent ud og det havde været elsket
Nu havde det tjent ud og det havde været elsket.
Nu havde han da hele sin trillebør fuld af penge!
Nu havde han dog fået ret i hvad han mente
Nu havde han dog fået ret i hvad han mente.
Nu havde han penge
Nu havde han penge!
Nu havde hun forvundet sit
Nu havde hun forvundet sit!
Nu havde jeg dronningen
Nu havde jeg dronningen!
Nu holdt kareten stille
Nu holdt kareten stille.
Nu hørte de en stærk råben de stod stille og lyttede
Nu hørte de en stærk råben – de stod stille og lyttede.
Nu hørte han én komme ridende på landevejen hen imod huset.
Nu hørtes igen en råben
Nu hørtes igen en råben.
Nu i dette øjeblik, da heinrich stod midt i kredsen af os drenge.
Nu indser jeg det
Nu indser jeg det!
Nu kan da enhver, tænkte de, se at vi er de første
Nu kan der rigtignok blive bestilt noget
Nu kan der rigtignok blive bestilt noget!
Nu kan du fortælle
Nu kan du fortælle!
Nu kan du have det saa godt
Nu kan du have det saa godt!
Nu kan du have det så godt, du sommergæk
Nu kan du have det så godt, du sommergæk!
Nu kan du se himalaya
Nu kan du se himalaya!
Nu kan du tænke over den
Nu kan du tænke over den!
Nu kan han ikke standses
Nu kan han ikke standses!
Nu kan han selv i aften fortælle dig noget mere
Nu kan han selv i aften fortælle dig noget mere!
Nu kan hun da få den og hun skal få den
Nu kan hun da få den – og hun skal få den!
Nu kan hun selv læse sig det til
Nu kan hun selv læse sig det til.
Nu kan i gå hjem og lægge eder i eders eget
Nu kan i gå hjem og lægge eder i eders eget.
Nu kan jeg da tage faders bøsse ned og skyde lidt med den.
Nu kan jeg forstå det med hans længsel
Nu kan jeg forstå det med hans længsel!
Nu kan jeg låne hende ti, ja, en hel pose fuld
Nu kan jeg låne hende ti, ja, en hel pose fuld!
Nu kan jeg se, det er søndag
Nu kan jeg se, det er søndag!
Nu kan man se kometen
Nu kan man se kometen!
Nu kan vi få fåremælk og fåreost og uldne strømper, ja, ulden nattrøje
Nu kan vi få fåremælk og fåreost og uldne strømper, ja, ulden nattrøje!
Nu kender du min dømmekraft
Nu kender du min dømmekraft!
Nu kender jeg verden
Nu kender jeg verden!
Nu kendte han sit hjertelag, hvem han egentlig hørte til
Nu kendte han sit hjertelag, hvem han egentlig hørte til.
Nu kom de ind i brudesalen
Nu kom de ind i brudesalen.
Nu kom de til stedet
Nu kom de til stedet.
Nu kom den anden broder
Nu kom den anden broder.
Nu kom den frem, blev åbnet og læst i
Nu kom den frem, blev åbnet og læst i.
Nu kom den hellige julefest
Nu kom den hellige julefest.
Nu kom den sidste, den gamle morlille med ildpotten
Nu kom den sidste, den gamle morlille med ildpotten.
Nu kom den tredje
Nu kom den tredje.
Nu kom der en dame ud af vognen
Nu kom der en dame ud af vognen.
Nu kom der en havkat
Nu kom der en havkat.
Nu kom det an på, om johannes kunne gætte den tredje gang
Nu kom det an på, om johannes kunne gætte den tredje gang.
Nu kom drengene nede på gaden og sang deres vise
Nu kom drengene nede på gaden og sang deres vise.
Nu kom klods-hans, han red på gedebukken lige ind i stuen
Nu kom klods-hans, han red på gedebukken lige ind i stuen.
Nu kom lille claus hjem igen med de mange penge.
Nu kom lærredet i hus, nu kom det under saks
Nu kom lærredet i hus, nu kom det under saks.
Nu kom paradisets fe
Nu kom paradisets fe.
Nu kom søndenvinden med turban og flyvende beduinkappe
Nu kom søndenvinden med turban og flyvende beduinkappe.
Nu kom turen til den femte søster
Nu kom turen til den femte søster.
Nu kom våren med varmere solskin
Nu kom våren med varmere solskin.
Nu kommer den gamle kineser
Nu kommer den gamle kineser!
Nu kommer fruen, den unge frue
Nu kommer fruen, den unge frue!
Nu kommer han da
Nu kommer han da!
Nu kommer stormens engel flyvende
Nu kommer stormens engel flyvende!
Nu kommer vi til sigersted ved ringsted by
Nu kommer vi til sigersted ved ringsted by.
Nu krøb lille claus op på skuret.
Nu kunne han også være dem hjemme til gavn
Nu kunne han også være dem hjemme til gavn.
Nu kunne hun leve som helst hun gad
Nu ligger jeg rigtignok godt
Nu ligger jeg rigtignok godt!
Nu lukkede han den første dør op
Nu lukkede han den første dør op.
Nu lyder jægernes musik, så liflig og stærk
Nu lyder jægernes musik, så liflig og stærk.
Nu lå den gamle frue syg, de sagde at hun kunne ikke leve
Nu lå den gamle frue syg, de sagde at hun kunne ikke leve!
Nu lød melodier fra det første bal, en menuet og molinaski
Nu lød melodier fra det første bal, en menuet og molinaski.
Nu løser jeg dig, fru mette mogens
Nu løser jeg dig, fru mette mogens!
Nu maae vi tilbage, du savnes
Nu maae vi tilbage, du savnes!
Nu maler jeg ikke!
Nu må de synge sammen
Nu må de synge sammen!
Nu må jeg holde processionen ud
Nu må jeg holde processionen ud.
Nu må jeg kysse dig
Nu må jeg kysse dig!
Nu må nok jeg ud i verden
Nu må nok jeg ud i verden!
Nu må vi lukke vinduesskodderne at ikke solen brænder os inde
Nu må vi lukke vinduesskodderne at ikke solen brænder os inde!
Nu måtte konen tage vinen frem, hun havde gemt.
Nu nåede den grøften
Nu nåede den grøften.
Nu piber den ikke mere
Nu piber den ikke mere!
Nu pløjer de alt igen på marken
Nu pløjer de alt igen på marken!
Nu rejser jeg videre
Nu rejser jeg videre!
Nu rider vi mange mil bort
Nu rider vi mange mil bort!
Nu rumlede en stor rustvogn forbi
Nu rumlede en stor rustvogn forbi.
Nu saae jeg saadant et træ, saae saadan en egepige
Nu saae jeg saadant et træ, saae saadan en egepige.
Nu sank den og det med en anderledes fart end kaninen
Nu sank den og det med en anderledes fart end kaninen.
Nu sendte han en dreng hen til store claus, for at låne et skæppemål.
Nu sendte han en dreng hen til store claus.
Nu ser du ud på hænderne ligesom min ækle moder
Nu ser du ud på hænderne ligesom min ækle moder!
Nu ser jeg ikke det mindste
Nu ser jeg ikke det mindste!
Nu sidder jeg også på stilk ligesom blomsterne
Nu sidder jeg også på stilk ligesom blomsterne!
Nu skal de også se min lille ørentvist
Nu skal de også se min lille ørentvist!
Nu skal det trykkes
Nu skal det trykkes!
Nu skal du bare se
Nu skal du bare se!
Nu skal du få så mange penge, du vil eje
Nu skal du få så mange penge, du vil eje!
Nu skal du høre!
Nu skal du i sommer sy på dit udstyr
Nu skal du i sommer sy på dit udstyr!
Nu skal du ikke narre mig mere
Nu skal du ikke narre mig mere!
Nu skal du ikke narre mig mere!
Nu skal du just se fornøjet ud
Nu skal du just se fornøjet ud!
Nu skal du ligge stille
Nu skal du ligge stille!
Nu skal du se, hvor vi to godt skal komme ud af det
Nu skal du se, hvor vi to godt skal komme ud af det!
Nu skal i se guldfuglen flyve
Nu skal i se guldfuglen flyve!
Nu skal jeg derfor sige dig noget
Nu skal jeg derfor sige dig noget!
Nu skal jeg endogså belemre konens samvittighed
Nu skal jeg endogså belemre konens samvittighed!
Nu skal jeg fortælle
Nu skal jeg fortælle dig noget
Nu skal jeg fortælle dig noget.
Nu skal jeg fortælle en historie om lykken.
Nu skal jeg fortælle!
Nu skal jeg få den til at koge over
Nu skal jeg få den til at koge over!
Nu skal jeg hvile på maden
Nu skal jeg hvile på maden!
Nu skal jeg ind og pille huller i fatters sokker
Nu skal jeg ind og pille huller i fatters sokker!
Nu skal jeg leve
Nu skal jeg leve!
Nu skal jeg læse de skrevne nye
Nu skal jeg læse de skrevne nye!
Nu skal jeg prøve den
Nu skal jeg prøve den!
Nu skal jeg spørge min troldmand.
Nu skal jeg ud i den vide verden
Nu skal jeg ud i den vide verden!
Nu skal studenten få
Nu skal studenten få!
Nu skal vi have det slæng til
Nu skal vi have det slæng til!
Nu skal vi hævnes
Nu skal vi hævnes!
Nu skal vi høre
Nu skal vi høre!
Nu skal vi se, hvad du drømmer her i nat
Nu skal vi se, hvad du drømmer her i nat!
Nu skulle ib gå til præsten og han boede langvejs borte
Nu skulle ib gå til præsten og han boede langvejs borte.
Nu skulle jeg rigtignok fortælle et eventyr, men jeg kan ingen flere
Nu skulle jeg rigtignok fortælle et eventyr, men jeg kan ingen flere!
Nu skulle johannes til at gætte, hvad hun havde tænkt på
Nu skulle johannes til at gætte, hvad hun havde tænkt på.
Nu skulle vi høre
Nu skulle vi høre.
Nu slog klokken tolv
Nu slog klokken tolv.
Nu slog også hans time, han døde og kom til himmeriges port
Nu slog også hans time, han døde og kom til himmeriges port.
Nu slog vinduet op, og prinsessen fløj ud
Nu slog vinduet op, og prinsessen fløj ud.
Nu snakker du for meget
Nu snart et rigtigt overblik jeg har
Nu snart et rigtigt overblik jeg har.
Nu steg solen frem af havet
Nu steg solen frem af havet.
Nu står et kostbart monument på camoens grav
Nu står et kostbart monument på camoens' grav.
Nu stødte han på en halvåben dør, hvor lyset faldt ud gennem sprækken
Nu stødte han på en halvåben dør, hvor lyset faldt ud gennem sprækken.
Nu suser jeg bort til de varme lande
Nu suser jeg bort til de varme lande!
Nu synes jeg at være ganske usædvanlig oplagt
Nu synes jeg at være ganske usædvanlig oplagt!
Nu synger den for os herinde
Nu synger den for os herinde.
Nu så jeg, at åen var en stor landevej for havfolkene
Nu så jeg, at åen var en stor landevej for havfolkene.
Nu så jeg, at åen var en stor landevej for havfolkene.
Nu tog han den største sæk, han kunne finde.
Nu tog han i kisten med den ene hånd.
Nu trak der et skrækkeligt ondt vejr op
Nu trak der et skrækkeligt ondt vejr op.
Nu tror jeg, den er det
Nu tror jeg, den er det!
Nu trådte lille claus på sin pose igen, så huden knirkede
Nu trådte lille claus på sin pose igen, så huden knirkede.
Nu trænger han til den og her er jo nådens hjem
Nu trænger han til den og her er jo nådens hjem!
Nu turde træet ikke engang bæve
Nu turde træet ikke engang bæve.
Nu tør jeg tale
Nu tør jeg tale!
Nu tør man nok ikke mere sige sin mening
Nu tør man nok ikke mere sige sin mening!
Nu var anne lisbeth her
Nu var anne lisbeth her.
Nu var da den ældste prinsesse år og turde stige op over havfladen
Nu var de på trappen
Nu var de på trappen.
Nu var den forbi, og træet var forbi og historien med
Nu var den forbi, og træet var forbi og historien med.
Nu var den kun, som en stjerne
Nu var den kun, som en stjerne.
Nu var den lille min søster
Nu var den lille min søster.
Nu var den skipper og skulle ud at sejle
Nu var den skipper og skulle ud at sejle.
Nu var der ingen flere at fri til og så foragtede han det
Nu var der ingen flere at fri til og så foragtede han det.
Nu var det just en konfirmationsdag, præsten havde talt så smukt og inderligt
Nu var det just en konfirmationsdag, præsten havde talt så smukt og inderligt.
Nu var det nok bedst at komme hjem
Nu var det nok bedst at komme hjem.
Nu var det springet om at gøre
Nu var det springet om at gøre.
Nu var han alene.
Nu var han allerede så nær derved, at han ikke kunne standse
Nu var han allerede så nær derved, at han ikke kunne standse.
Nu var han langt foran.
Nu var han stor, var fjorten aar, havde lærdom og deilighed
Nu var han stor, var fjorten aar, havde lærdom og deilighed.
Nu var han ved kroen, der ville han ind
Nu var han ved kroen, der ville han ind.
Nu var hen i hans gemalindes hjerte, det var et gammelt forfaldet dueslag
Nu var hen i hans gemalindes hjerte, det var et gammelt forfaldet dueslag.
Nu var her blevet ensomt og stille
Nu var her blevet ensomt og stille.
Nu var hun enke, nu var hun glad
Nu var hun tolv år gammel og stærklemmet af vækst
Nu var hun tolv år gammel og stærklemmet af vækst.
Nu var soldaten blevet en fornem herre.
Nu var solen lige ved randen af havet
Nu var solen lige ved randen af havet.
Nu var sophie fornøjet
Nu var sophie fornøjet!
Nu var vinteren begyndt, solen nede
Nu var vinteren begyndt, solen nede.
Nu ved i det
Nu ved i det!
Nu venstre om skorstenen
Nu venstre om skorstenen!
Nu vidste soldaten, hvad det var for et dejligt fyrtøj
Nu vidste soldaten, hvad det var for et dejligt fyrtøj!
Nu vil de gå samme vej
Nu vil de gå samme vej.
Nu vil der snart blive lukket op
Nu vil der snart blive lukket op!
Nu vil jeg danse
Nu vil jeg danse!
Nu vil jeg gerne sige noget til selve sagen.
Nu vil jeg just se ind i guds himmel
Nu vil jeg just se ind i guds himmel!
Nu vil jeg prøve det
Nu vil jeg prøve det!
Nu vil vi se, hvad kortene kan sige.
Nu ville da kejseren selv se det, medens det endnu var på væven
Nu ville da kejseren selv se det, medens det endnu var på væven.
Nu ville han rask tage hovedet tilbage, men det gik ikke
Nu ville han rask tage hovedet tilbage, men det gik ikke.
Nu ville han snøre sin ransel, se fremmede lande
Nu ville han snøre sin ransel, se fremmede lande.
Nu åbnede kongen et lille kammer, tæt ved hvor hun skulle sove
Nu åbnede kongen et lille kammer, tæt ved hvor hun skulle sove.
Nye tider, andre tider
Nye tider, andre tider!
Nysgerrig var hun blevet
Nysgerrig var hun blevet.
Nyt år, ny sorg for udkommet
Nyt år, ny sorg for udkommet!
Nå det fornøjer os
Nå det fornøjer os!
Nå, de siger ikke noget om det
Nå, de siger ikke noget om det!
Nå, der blev noget at bestille
Nå, der blev noget at bestille!
Nå, det skal vi snart komme efter
Nå, det skal vi snart komme efter!
Nå, han havde altså spurt om arkitekturen.
Nå, har du tabt modet
Nå, har du tabt modet!
Nå, hvad har hun gjort og udrettet dernede?
Nå, hvem er hun, morlille vil hun også ind her
Nå, hvem er hun, morlille? vil hun også ind her!
Nå, hvor blev han glad, gartneren
Nå, hvor blev han glad, gartneren.
Nå, hvor den kom til at se ud
Nå, hvor den kom til at se ud!
Nå, hvor han spilede øjnene op
Nå, hvor han spilede øjnene op!
Nå, hvor hun skal smage
Nå, hvor hun skal smage!
Nå, hvor johanne ville blive overrasket og glad
Nå, hvor johanne ville blive overrasket og glad.
Nå, hvor mine øjne skulle gå i butikker
Nå, hvor mine øjne skulle gå i butikker!
Nå, i kendte ham, fra i tjente der i huset
Nå, i kendte ham, fra i tjente der i huset.
Nå, kommer du fra den kant
Nå, kommer du fra den kant!
Nå, skal de nu af sted igen
Nå, skal de nu af sted igen!
Nå, så du er digter
Nå, så du er digter!
Nå, således kommer de til at se ud senere
Nå, således kommer de til at se ud senere!
Når brugere invite­res til at give en hånd med
Når børnene nu sover, sætter ole lukøje sig på sengen
Når børnene nu sover, sætter ole lukøje sig på sengen.
Når den er nede, får vi vor menneskelige skikkelse
Når den er nede, får vi vor menneskelige skikkelse.
Når det bare ikke er løgn
Når det bare ikke er løgn!
Når det første bogstav var fundet, drejede nøglen til modsat side
Når det første bogstav var fundet, drejede nøglen til modsat side.
Når en stjerne falder, går der en sjæl op til gud
Når en stjerne falder, går der en sjæl op til gud.
Når forholdene tillader det, skal patienten have en passende betænkningstid.
Når han blinkede med dem, lignede de endnu mer hønseøjne.
Når han får at vide, hvor rig jeg er blevet ved min ene hest.
Når hjertets kanariefugl begynder at skrige op, så putter fornuften fingrene i ørene
Når hjertets kanariefugl begynder at skrige op, så putter fornuften fingrene i ørene.
Når jeg imellem vågnede lidt, fløj stormfuglen mig om benene
Når jeg imellem vågnede lidt, fløj stormfuglen mig om benene!
Når kay hører jeg er her, kommer han straks ud og henter mig
Når kay hører jeg er her, kommer han straks ud og henter mig!
Når kom han var han mellem de mangegiv tid
Når kom han? var han mellem de mange?
Når kommer våren det varer så længe
Når kommer våren spurgte spurvene
Når kommer våren spurgte vinteren
Når kommer våren? det varer så længe!
Når kommer våren? spurgte spurvene.
Når kommer våren? spurgte vinteren.
Når ligsyn er afsluttet, skal lægen udstede dødsattest
Når man er noget, bliver man altid til noget
Når man er noget, bliver man altid til noget.
Når man sover, er man undskyldt
Når man sover, er man undskyldt!
Når man trykkede den på maven
Når man trykkede den på maven.
Når vi har levet længe nok, får døden ordre
Når vi har levet længe nok, får døden ordre.
Når vi kommer hjem, hører jeg dig i hver eneste side.
Når vi vil bevare danmark som et frit land.
Når vi ønsker, at danmark fortsat er et harmonisk land.
Nærmere bestemmelser herom fastsættes i færdselsstyrelsens retningslinjer for køreprøver
Næste dag blev bolden taget frem
Næste dag blev bolden taget frem.
Næste dag fik han støvler at gå med, og klæder som var pæne
Næste dag fik han støvler at gå med, og klæder som var pæne!
Næste dag fik han støvler at gå med, og klæder som var pæne!
Næste dag gik de igen på arbejde
Næste dag gik de igen på arbejde.
Næste dag ja næste dag kan vi springe over
Næste dag skulle der allerede gættes igen
Næste dag skulle der allerede gættes igen.
Næste dag var det et velsignet, dejligt vejr
Næste dag var det et velsignet, dejligt vejr.
Næste dag ville fader giuseppe tale med hans moder
Næste dag ville fader giuseppe tale med hans moder.
Næste dag – – ja næste dag kan vi springe over.
Næste morgen sejlede skibet ind i havnen ved nabokongens prægtige stad
Næste morgen sejlede skibet ind i havnen ved nabokongens prægtige stad.
Næste nat kom der mange flere mus, og om søndagen endogså to rotter
Næste nat kom der mange flere mus, og om søndagen endogså to rotter.
Næsten hver evige nat har de bal
Næsten hver evige nat har de bal!
Næsten kunde jeg ønske, at du altid var mit stumme frø-barn
Næsten kunde jeg ønske, at du altid var mit stumme frø-barn.
Næsten kunne jeg længes efter at smeltes om
Næsten kunne jeg længes efter at smeltes om!
Nævn ikke slange naar vi flyve heroppe
Nævn ikke slange naar vi flyve heroppe!
Nævnenes hus træffer bestemmelse om, hvorvidt den af patienten foreslåede person kan beskikkes.
Nøddeknækkeren slog kolbøtter, og griflen gjorde kommers på tavlen
Nøddeknækkeren slog kolbøtter, og griflen gjorde kommers på tavlen.
Nøglen havde sagt det, og kammerråden havde sagt det
Nøglen havde sagt det, og kammerråden havde sagt det.
Nøglen var hans morskab og klogskab
Nøglen var hans morskab og klogskab.
O vee de pebersvende, -
O, hvad skulde jeg blive
O, hvad skulde jeg blive!
Obduktion må først foretages, når ligsyn er foretaget
Obduktion må herefter foretages, såfremt afdødes nærmeste giver samtykke til indgrebet
Obduktionen udføres af en sagkyndig læge, der udpeges af sundheds- og ældreministeren
Offentlige monopoler bliver ofte kun nødtvungent afviklet.
Offergoden sprængte det varme hesteblod paa trællene som indvielse
Offergoden sprængte det varme hesteblod paa trællene som indvielse.
Og af sted var han
Og af sted var han.
Og alle blomsterne kyssede hinanden, det var nydeligt at se
Og alle blomsterne kyssede hinanden, det var nydeligt at se!
Og alle folk klappede og råbte højt, og knud råbte hurra
Og alle folk klappede og råbte højt, og knud råbte hurra!
Og alle havde de hjelm på hovedet og spyd og skjold i hænderne
Og alle havde de hjelm på hovedet og spyd og skjold i hænderne.
Og alle hoffolkene skændte og mente, at nattergalen var et højst utaknemmeligt dyr
Og alle hoffolkene skændte og mente, at nattergalen var et højst utaknemmeligt dyr.
Og alle kirkeklokker ringede af sig selv og fuglene kom i store flokke
Og alle kirkeklokker ringede af sig selv og fuglene kom i store flokke.
Og alle kære har jeg med
Og alle kære har jeg med!
Og alle skriverne vrinskede og slog en blækklat på gulvet
Og alle skriverne vrinskede og slog en blækklat på gulvet.
Og alle ænderne samlede sig om den lille døde sangfugl
Og alle ænderne samlede sig om den lille døde sangfugl.
Og allerfornøjeligst var det at gå i skole
Og allerfornøjeligst var det at gå i skole.
Og alt det havde agent fab den frækhed at ville bilde moster ind
Og alt det havde agent fab den frækhed at ville bilde moster ind.
Og alt papiret lå i et bundt på ilden
Og alt papiret lå i et bundt på ilden.
Og altid kan jeg blive her spurgte han
Og altid kan jeg blive her? spurgte han.
Og andet har du ikke bestilt spurgte den gamle
Og andet har du ikke bestilt? spurgte den gamle.
Og andres børn er hendes hæder.
Og anthon sagde ogsaa farvel
Og anthon sagde ogsaa farvel.
Og asnet stod ved vejkanten og skottede hen til den.
Og at det skønne levede altid
Og at det skønne levede altid.
Og begge kragerne nejede og bad om fast ansættelse.
Og ben for ben, tænker jeg
Og ben for ben, tænker jeg!
Og bliv aldrig du en drukkenbolt, men det bliver du nok
Og bliv aldrig du en drukkenbolt, men det bliver du nok!
Og blive borte lige som de andre
Og blive borte lige som de andre!
Og blæsten blæste, og solskinnet fortalte
Og blæsten blæste, og solskinnet fortalte.
Og bort fløi de to skarns-prindsesser
Og bort fløi de to skarns-prindsesser!
Og brevet blev afsendt og christine fik det
Og brevet blev afsendt og christine fik det.
Og brudepiger hvide roer.
Og brylluppet stod.
Og brække den af
Og brække den af!
Og brødrene lo og de red og de kom langt forud
Og brødrene lo og de red og de kom langt forud.
Og brødrene vendte om igen for at se hvad det var
Og brødrene vendte om igen for at se hvad det var.
Og bølgerne, syntes hun, nikkede så underligt
Og bølgerne, syntes hun, nikkede så underligt.
Og børn var der
Og børn var der.
Og børnene klappede i hænderne og råbte
Og børnene klappede i hænderne og råbte.
Og charlot sov ind.
Og da fløj nattergalen bort
Og da fløj nattergalen bort.
Og da hun rejste, kom en anden.
Og da jørgen ingenting sagde, føjede han stille til: -hvis du vil.
Og da månen blev hel og rund, tænkte det stakkels dyr
Og da månen blev hel og rund, tænkte det stakkels dyr.
Og dagene kom og dagene gik, og den yderste var den sidste
Og dagene kom og dagene gik, og den yderste var den sidste.
Og de andre børn jublede med
Og de andre børn jublede med.
Og de fik breve fra hans, det ene gladere end det andet
Og de fik breve fra hans, det ene gladere end det andet.
Og de fore vide om verden!
Og de gamle svaner nejede for den
Og de gamle svaner nejede for den.
Og de gik sammen ind på en dansebod
Og de gik sammen ind på en dansebod.
Og de hilser med kanoner for det gamle slot
Og de hilser med kanoner for det gamle slot.
Og de holdt så overordentlig af mig
Og de holdt så overordentlig af mig.
Og de klappede i hænderne og dansede rundt
Og de klappede i hænderne og dansede rundt.
Og de løb rundt i hovedet, ligesom hjul
Og de løb rundt i hovedet, ligesom hjul!
Og de mægtige skikkelser reiste sig, rede ud og holdt øverst paa høien
Og de mægtige skikkelser reiste sig, rede ud og holdt øverst paa høien.
Og de ord gjorde blomsten så godt, det var ord ligesom varme solstråler
Og de ord gjorde blomsten så godt, det var ord ligesom varme solstråler.
Og de passede og de blev købt
Og de passede og de blev købt.
Og de red og red græspletten rundt
Og de red og red græspletten rundt.
Og de skiltes.
Og de sorte skovsnegle spyttede på træet
Og de sorte skovsnegle spyttede på træet.
Og de stod ved himlens port, og englen, indgangens bevogter, spurgte
Og de stod ved himlens port, og englen, indgangens bevogter, spurgte.
Og de store svaner svømmede rundt omkring den og strøg den med næbbet
Og de stødte til hinanden og sagde rap
Og de stødte til hinanden og sagde rap!
Og de tog hinanden i hænderne og vandrede ud af det store slot
Og de tog hinanden i hænderne og vandrede ud af det store slot.
Og de trængte alle ind på hende og ville sønderrive det
Og de trængte alle ind på hende og ville sønderrive det.
Og de udskårne trompetere blæste
Og de udskårne trompetere blæste.
Og de udstødte et forunderligt dybt suk og sank i bølgerne
Og de udstødte et forunderligt dybt suk og sank i bølgerne.
Og de våde tåger kom, den isnende blæst og de mørke, længste nætter
Og de våde tåger kom, den isnende blæst og de mørke, længste nætter.
Og den anden sagde gal
Og den anden sagde gal!
Og den blev grøn i bevidsthed og tobaksrøg
Og den blev grøn i bevidsthed og tobaksrøg.
Og den ene blottede den andens elendighed
Og den ene blottede den andens elendighed.
Og den ene hviskede til den anden, hvad barnet sagde
Og den ene hviskede til den anden, hvad barnet sagde.
Og den fremmede drejede sig og skyggen drejede sig også
Og den fremmede drejede sig og skyggen drejede sig også.
Og den gamle mand, som fortalte alt dette, rystede vemodig med hovedet
Og den gamle mand, som fortalte alt dette, rystede vemodig med hovedet.
Og den gamle rystede med hovedet og sagde hm
Og den gamle rystede med hovedet og sagde hm!
Og den gjorde det i overmod og stolthed
Og den gjorde det i overmod og stolthed.
Og den hjalp så længe der var en dråbe i den
Og den hjalp så længe der var en dråbe i den.
Og den holdt et lille foredrag over menneskenes træskhed
Og den holdt et lille foredrag over menneskenes træskhed.
Og den kom med i madkurven hos skinke, ost og pølse
Og den kom med i madkurven hos skinke, ost og pølse.
Og den lille blæste boble på boble
Og den lille blæste boble på boble.
Og den lille dreng kyssede på fingeren efter kisten, da den kørte
Og den lille dreng kyssede på fingeren efter kisten, da den kørte.
Og den lille gåsepige nikkede til ham fra markleddet
Og den lille gåsepige nikkede til ham fra markleddet.
Og den lille gåseurt
Og den lille gåseurt!
Og den lille jødepige blev taget ud af de kristnes skole
Og den lille jødepige blev taget ud af de kristnes skole.
Og den lille skrubtudse kom og ytrede sin deltagelse.
Og den lille så dem alle
Og den lille så dem alle.
Og den lille så den lysende ildkugle med den strålende hale
Og den lille så den lysende ildkugle med den strålende hale.
Og den lille voksede og verden voksede for ham
Og den lille voksede og verden voksede for ham.
Og den røde klokkeblomst
Og den røde klokkeblomst!
Og den skønneste dame tog en af roserne, lagde den ved sit bryst
Og den skønneste dame tog en af roserne, lagde den ved sit bryst.
Og den så så højt den kunne
Og den så så højt den kunne.
Og den unge mand fyldte endnu engang glassene
Og den unge mand fyldte endnu engang glassene.
Og den unge mand måtte igen over stakittet og bryde tidselbægret af
Og den unge mand måtte igen over stakittet og bryde tidselbægret af.
Og den var noget stolt
Og den var noget stolt.
Og den åbnede sit gab og viste sine seks rækker tænder
Og den åbnede sit gab og viste sine seks rækker tænder.
Og den, just den var det, han tænkte mest på
Og den, just den var det, han tænkte mest på.
Og denne gang blev hans ord til sandhed
Og denne gang blev hans ord til sandhed.
Og denne tanke beskæftigede hende så levende
Og denne tanke beskæftigede hende så levende.
Og der blev danset af lille og stor
Og der blev danset af lille og stor.
Og der blev læst højt af brevet selv de biblens ord
Og der blev læst højt af brevet selv de biblens ord.
Og der blev svaret
Og der blev svaret.
Og der blev vejrskifte, det slog om i tø
Og der blev vejrskifte, det slog om i tø.
Og der er ingen åmand dernede, for der er ingen åmand
Og der er ingen åmand dernede, for der er ingen åmand!
Og der er lunt og lyst, der er rent og nydeligt
Og der er lunt og lyst, der er rent og nydeligt.
Og der følger til ballast dansk litteratur
Og der følger til ballast dansk litteratur.
Og der gik en uge, der gik næsten to
Og der gik en uge, der gik næsten to.
Og der gik flere åringer
Og der gik flere åringer.
Og der gik uger og der gik dage
Og der gik uger og der gik dage.
Og der gik åringer, ikke mange, men lange, syntes ib
Og der gik åringer, – ikke mange, men lange, syntes ib.
Og der kommer det
Og der kommer det!
Og der sejlede alleslags hen over den, pinde, strå, stumper af aviser
Og der sejlede alleslags hen over den, pinde, strå, stumper af aviser.
Og der sidder da et vissent blad, for det kan jeg se
Og der sidder da et vissent blad, for det kan jeg se!
Og der stod tårer i den gamle piges øjne
Og der stod tårer i den gamle piges øjne.
Og der var muus, men kun halvanden mand
Og der var muus, men kun halvanden mand.
Og der var ordentlig vinter ude på landet
Og der var ordentlig vinter ude på landet.
Og der var vemod, men ikke smerte i hans bryst
Og der var vemod, men ikke smerte i hans bryst.
Og deres børn igen, de har fået små
Og deres børn igen, de har fået små!
Og derfor fløi hun i svaneham fra ægyptens land op til vildmosen
Og derfor fløi hun i svaneham fra ægyptens land op til vildmosen.
Og derfor holdt vi så meget af tante
Og derfor holdt vi så meget af tante.
Og derhen fløj bidronningen med sin sværm og satte voks og honning
Og derhen fløj bidronningen med sin sværm og satte voks og honning.
Og derved blev det
Og derved blev det.
Og det blev også hørren
Og det blev også hørren.
Og det blev værre og værre
Og det blev værre og værre.
Og det er den, de lå i som luftbørn
Og det er den, de lå i som luftbørn.
Og det er historien og her er de begge to
Og det er historien og her er de begge to!
Og det er jo i sidste instans målet.
Og det er jo min egen hånd
Og det er jo min egen hånd.
Og det er jo også meget godt
Og det er jo også meget godt!
Og det er nok de gamle tanker med hvad de kan føre med
Og det er nok de gamle tanker med hvad de kan føre med!
Og det evige liv.
Og det fandt hun, da hun vågnede
Og det fandt hun, da hun vågnede.
Og det fik han
Og det fik han.
Og det finder vi smukkest
Og det finder vi smukkest!
Og det forslag blev enstemmigt antaget
Og det forslag blev enstemmigt antaget.
Og det gjorde de
Og det gjorde de.
Og det gjorde den
Og det gjorde den.
Og det gjorde det, og de andre med
Og det gjorde det, og de andre med.
Og det gjorde han
Og det gjorde han, og folk sagde om den femte
Og det gjorde han, og folk sagde om den femte.
Og det gjorde han.
Og det gjorde hun rigtignok
Og det gjorde hun rigtignok.
Og det gjorde kopisten, vips var han ude af buret
Og det gjorde kopisten, vips var han ude af buret.
Og det grønne om altanen hang ganske vildsomt om de faldende bjælker
Og det grønne om altanen hang ganske vildsomt om de faldende bjælker.
Og det har ikke noget at betyde
Og det har ikke noget at betyde.
Og det i alle aaringer
Og det i alle aaringer!
Og det kaldte storkene ham ogsaa
Og det kaldte storkene ham ogsaa.
Og det klang for tinsoldatens øre
Og det klang for tinsoldatens øre.
Og det knugede mig og tyngede mig
Og det knugede mig og tyngede mig!
Og det kom den
Og det kom den.
Og det kom han og det kom de alle sammen
Og det kom han og det kom de alle sammen.
Og det kom ind i haven, op på gården og ind i salen
Og det kom ind i haven, op på gården og ind i salen.
Og det kunne han, skriftlig attest bragte han.
Og det nøs derpå
Og det nøs derpå.
Og det sagde han rent ud til oldefar
Og det sagde han rent ud til oldefar.
Og det sagde hun nu for at gøre ham bange
Og det sagde hun nu for at gøre ham bange.
Og det sukkede så dybt, hvert suk var som et lille skud
Og det sukkede så dybt, hvert suk var som et lille skud.
Og det tænkte den lærde mand nu ikke sådan over
Og det tænkte den lærde mand nu ikke sådan over.
Og det var altsammen virkeligt
Og det var altsammen virkeligt.
Og det var den slået
Og det var den slået.
Og det var det også
Og det var det også.
Og det var det, som interesserede franz.
Og det var for tinsoldaten, ligesom om den vågnede op af en dvale
Og det var for tinsoldaten, ligesom om den vågnede op af en dvale.
Og det var ganske menneskeligt
Og det var ganske menneskeligt!
Og det var ganske tidligt
Og det var ganske tidligt.
Og det var i skoven ved gudenå, nær sejshede
Og det var i skoven ved gudenå, nær sejshede.
Og det var jo ganske rimeligt, han havde lyst til det
Og det var jo ganske rimeligt, han havde lyst til det.
Og det var lidt bedre med vaskekonen
Og det var lidt bedre med vaskekonen.
Og det var også inderligt galt, at give os punch og varm laks
Og det var også inderligt galt, at give os punch og varm laks!
Og det var tante mille
Og det var tante mille.
Og det var underligt at se, hvorledes hele kysten bevægede sig
Og det var underligt at se, hvorledes hele kysten bevægede sig.
Og det var ynkeligt
Og det var ynkeligt!
Og det vilde de da vente paa, for de vidste ikke noget bedre
Og det ville han
Og det ville han.
Og det viste sig
Og det viste sig.
Og din skal hun være
Og din skal hun være!
Og dog er glænøs dage talte
Og dog er glænøs dage talte.
Og dog var han ogsaa heri den stærke
Og dog var han ogsaa heri den stærke.
Og dr sidder den
Og drengen blev der i huset, og konen lærte ham selv at sy
Og drengen blev der i huset, og konen lærte ham selv at sy.
Og drengen søgte og søgte, men borte var den
Og drengen søgte og søgte, men borte var den.
Og drengene peb i fingrene og soldaterne præsenterede
Og drengene peb i fingrene og soldaterne præsenterede.
Og du bliver præsenteret for materialer og værktøjer
Og du kan tale og dig vil jeg have til mand
Og du kan tale og dig vil jeg have til mand!
Og du selv ved det også, for du har set det
Og du selv ved det også, for du har set det.
Og du var så køn
Og du var så køn!
Og du vil spænde
Og du vil spænde!
Og duerne gik rundt om hverandre, brystede sig og havde indvendig mening
Og duerne gik rundt om hverandre, brystede sig og havde indvendig mening.
Og dukkerne forstod visen, lille amalie forstod den, studenten forstod den
Og dukkerne forstod visen, lille amalie forstod den, studenten forstod den.
Og dér sidder den!
Og døden gik med hendes barn ind i det ubekendte land
Og døden gik med hendes barn ind i det ubekendte land.
Og en dag som i dag med god blæst dækker vindmøller hele vores elforbrug.
Og en dejlig overraskelse
Og en dejlig overraskelse!
Og et kys blev trykket på præstens mund, det lyste omkring ham
Og et kys blev trykket på præstens mund, det lyste omkring ham.
Og et par sølvskillinger, dermed ville han vandre ud i verden
Og faderen brast i gråd
Og faderen brast i gråd.
Og fatter måtte straks af sted
Og fatter måtte straks af sted!
Og fingre har han, så fine og bøjelige
Og fingre har han, så fine og bøjelige.
Og folk så derhen, og blev ganske højtidelige
Og folk så derhen, og blev ganske højtidelige.
Og fordi vi kommunikerer digitalt.
Og fra den hvide liljeseng tittede prinsessen ud, og spurgte hvad det var
Og fra den hvide liljeseng tittede prinsessen ud, og spurgte hvad det var.
Og fra den tid har jeg været det lykkeligste menneske
Og fra den tid har jeg været det lykkeligste menneske.
Og fra husenes væg lyste med ildbogstaver dødsyndernes navne
Og fra husenes væg lyste med ildbogstaver dødsyndernes navne.
Og fra kronborg svarede det
Og fra kronborg svarede det.
Og fremmede fra verdens anden side.
Og fy, hvor den ene ælling ser ud
Og fy, hvor den ene ælling ser ud!
Og fødderne vaklede under vaskekonen
Og fødderne vaklede under vaskekonen.
Og gartneren fik ros
Og gartneren fik ros.
Og gennem luften kom flyvende, sydfra, de to første storke
Og gennem luften kom flyvende, sydfra, de to første storke.
Og gerda fortalte hende alting
Og gerda fortalte hende alting.
Og gerda græd af glæde
Og gerda græd af glæde.
Og gerda kyssede hans kinder, og de blev blomstrende
Og gerda kyssede hans kinder, og de blev blomstrende.
Og gerda og kay fortalte begge to
Og gerda og kay fortalte begge to.
Og glæde blev der i huset hos have-ole og have-kirsten
Og glæde blev der i huset hos have-ole og have-kirsten.
Og god tid havde det, thi der gik dage og nætter
Og god tid havde det, thi der gik dage og nætter.
Og grædende kyssede hun sin lille, halvkvalte bellissima
Og grædende kyssede hun sin lille, halvkvalte bellissima.
Og ham, som kun havde den ene hest, lille claus.
Og han blev meer og meer henrykt, idet han saae paa min vandrestav
Og han fandt huset, som han søgte, og kom de mange trapper op
Og han fortalte om hendes pande
Og han fortalte om hendes pande.
Og han førte hende hen til kakkelovnsdøren
Og han førte hende hen til kakkelovnsdøren.
Og han gik hjem, mest for at blive slået ihjel
Og han gik hjem, mest for at blive slået ihjel.
Og han gik mod bjergene, op ad dem og ned ad dem
Og han gik mod bjergene, op ad dem og ned ad dem.
Og han greb i moderens kjole, som om han ville kysse på den
Og han hulkede i gråd af bare glæde
Og han hulkede i gråd af bare glæde.
Og han hørte efter med spids mund og lange øren
Og han hørte efter med spids mund og lange øren.
Og han kastede den højt i vejret
Og han kastede den højt i vejret.
Og han lukkede sine øjne, han sov, han drømte
Og han lukkede sine øjne, han sov, han drømte.
Og han løftede hendes hoved
Og han løftede hendes hoved.
Og han nikkede og tørrede sine briller, satte dem på igen og sagde
Og han nikkede og tørrede sine briller, satte dem på igen og sagde.
Og han nikkede tilfreds og betragtede den tomme væv
Og han nikkede tilfreds og betragtede den tomme væv.
Og han og konen hørte den igen
Og han og konen hørte den igen.
Og han sagde det til sin moder
Og han sagde det til sin moder.
Og han satte det på smørfjerdingen og pengeskuffen
Og han satte det på smørfjerdingen og pengeskuffen.
Og han sov ind, hed og fortumlet.
Og han så på hende med matte, trætte øjne
Og han så på hende med matte, trætte øjne.
Og han så salomons dom fra oven og faldt i søvn
Og han så salomons dom fra oven og faldt i søvn.
Og han trykkede sin rødmende brud i sine arme
Og han trykkede sin rødmende brud i sine arme.
Og han tænkte og tænkte fornuftigt, og så sukkede han
Og han tænkte – og tænkte fornuftigt, og så sukkede han.
Og hanen forkyndte en stor nyhed
Og hanen forkyndte en stor nyhed.
Og hanen i det store a straalede med røde, blaae og grønne fjer
Og hanen i det store a straalede med røde, blaae og grønne fjer.
Og hans bøn blev opfyldt
Og hans bøn blev opfyldt.
Og hans læste for dem det gamle eventyr om brændehuggeren og hans kone
Og hans læste for dem det gamle eventyr om brændehuggeren og hans kone.
Og har dog theemaskinens sang.
Og harniskerne raslede og silkekjolerne raslede
Og harniskerne raslede og silkekjolerne raslede!
Og have-ole og have-kirsten sagde
Og have-ole og have-kirsten sagde.
Og havfruen sukkede dybt, græde kunne hun ikke
Og havfruen sukkede dybt, græde kunne hun ikke.
Og hen over marken kom en hel skare børn
Og hen over marken kom en hel skare børn.
Og hendes ansigt strålede af lyksalighed
Og hendes ansigt strålede af lyksalighed.
Og hendes sind blev endnu mere haardt end hendes skal
Og hendes sind blev endnu mere haardt end hendes skal.
Og hendes sind var vredt og ondt mod alle mennesker
Og hendes sind var vredt og ondt mod alle mennesker.
Og her står min gamle kæreste bæh
Og her står min gamle kæreste bæh!
Og herunder lære dem om ophavsret
Og hjalmar så hen på bordet
Og hjalmar så hen på bordet.
Og hos dem igen var de fire brødre.
Og hun afleverede sine papirer og tog moppen på armen
Og hun afleverede sine papirer og tog moppen på armen.
Og hun blev ført til graven
Og hun blev ført til graven.
Og hun bøjede sit hoved ned i sit skød
Og hun bøjede sit hoved ned i sit skød.
Og hun dækkede godt til om ham, at han ikke skulle forkøle sig
Og hun fik både støvler og muffe
Og hun fik både støvler og muffe.
Og hun fik hende
Og hun fik hende.
Og hun fløj derhen, for der gik flere spurve, pip
Og hun fløj derhen, for der gik flere spurve, pip!
Og hun fløj lige ned i gården
Og hun fløj lige ned i gården.
Og hun førte elisa et stykke længere frem til en skrænt
Og hun førte elisa et stykke længere frem til en skrænt.
Og hun gav hende sit smukke hår og fik den gamles snehvide igen
Og hun gav hende sit smukke hår og fik den gamles snehvide igen.
Og hun gik om broen, hvor drengen stod, og trådte op på land
Og hun gik om broen, hvor drengen stod, og trådte op på land.
Og hun gik ud af stuen
Og hun gik ud af stuen.
Og hun glemte at synge sin salme, hun glemte at læse sit fadervor
Og hun glemte at synge sin salme, hun glemte at læse sit fadervor.
Og hun græd.
Og hun holdt sig op til plankeværket
Og hun holdt sig op til plankeværket.
Og hun klappede i hænderne
Og hun klappede i hænderne.
Og hun lagde mig i surt, så at jeg blev grøn
Og hun lagde mig i surt, så at jeg blev grøn.
Og hun omarmede sit barn og græd
Og hun omarmede sit barn og græd.
Og hun rejste sig for at gå
Og hun rejste sig for at gå.
Og hun rørte i det samme ved hendes hånd med nælden
Og hun rørte i det samme ved hendes hånd med nælden.
Og hun sang den for den lille dreng, og han sang den med
Og hun sang den for den lille dreng, og han sang den med.
Og hun slog et hul i mig
Og hun slog et hul i mig.
Og hun spurgte os
Og hun spurgte os.
Og hun strakte den frem mod - faderen
Og hun strakte den frem mod - faderen.
Og hun strakte hænderne efter dem
Og hun strakte hænderne efter dem.
Og hun strøg sin bløde hånd hen over hans hede pande
Og hun strøg sin bløde hånd hen over hans hede pande.
Og hun svingede sin ildpotte
Og hun svingede sin ildpotte.
Og hun så ned i brønden
Og hun så ned i brønden.
Og hun så storkene flyve bort, hver en
Og hun så storkene flyve bort, hver en!
Og hun tog galocherne af hans fødder
Og hun tog galocherne af hans fødder.
Og hun var flittig og tankefuld
Og hun var flittig og tankefuld.
Og hun var så klog, kærlig og elskelig
Og hun var så klog, kærlig og elskelig!
Og hun var til ro
Og hun var til ro.
Og hundrede billeder gled gennem hans tanker
Og hundrede billeder gled gennem hans tanker.
Og hurtig, som båret af tanken, var de i den store stad
Og hurtig, som båret af tanken, var de i den store stad.
Og hvad besked bragte fader giuseppe
Og hvad besked bragte fader giuseppe.
Og hvad det er for nogle prakkere jeg er kommet imellem
Og hvad det er for nogle prakkere jeg er kommet imellem!
Og hvad er der i den spurgte ib
Og hvad er der i den? spurgte ib.
Og hvad er det for et vingeslag svanerne gjør?«
Og hvad er det for et vingeslag svanerne gjørhver flyver paa sit sæt
Og hvad her er stillet op
Og hvad her er stillet op!
Og hvad kan den næste datter spurgte troldgubben
Og hvad kan den næste datter? spurgte troldgubben.
Og hvad kan du lære mig
Og hvad kan du lære mig!
Og hvad rart der er ved sådan en rød klat, ved jeg ikke
Og hvad rart der er ved sådan en rød klat, ved jeg ikke!
Og hvad sagde da ildliljen?
Og hvad sagde da ildliljenhører du trommen
Og hvad sagde den?
Og hvad sagde denjeg kan se mig selv
Og hvad sang kartoflen?
Og hvad sang kartoflenden sang om sig og sin familie
Og hvad siger moralen
Og hvad siger moralen.
Og hvad så du så spurgte den lærde mand
Og hvad så du så? spurgte den lærde mand.
Og hvad var dyret hos mig
Og hvad var dyret hos mig!
Og hvem var min fader ja, det kommer nu ikke humøret ved
Og hvem var min fader? ja, det kommer nu ikke humøret ved!
Og hver knop vil springe ud og blive lige så smuk
Og hver knop vil springe ud og blive lige så smuk.
Og hver skal få del af dem
Og hver skal få del af dem!
Og hver sommerdag gentog sig samme dans, samme tale, svar og hensoven
Og hver sommerdag gentog sig samme dans, samme tale, svar og hensoven.
Og hvor de gik, lå vindene ganske stille og solen brød frem
Og hvor de gik, lå vindene ganske stille og solen brød frem.
Og hvor den gloende der, hun glor
Og hvor den gloende der, hun glor!
Og hvor det er et held, at jeg er her endnu
Og hvor det er et held, at jeg er her endnu.
Og hvor det futtede
Og hvor det futtede.
Og hvor er hyldemor spurgte drengen
Og hvor er hyldemor? spurgte drengen.
Og hvor han kan svømme
Og hvor han kan svømme!
Og hvor han sidder højt, som jeg endnu ingen har set sidde
Og hvor han sidder højt, som jeg endnu ingen har set sidde!
Og hvor verden er stor og velsignet
Og hvor verden er stor og velsignet!
Og hvordan har min kammerat det, den anden tinsoldat
Og hvordan har min kammerat det, den anden tinsoldat!
Og hvorfor forlod du hende sagde snemanden
Og hvorfor forlod du hende? sagde snemanden.
Og hvorfor ikke ja, hør
Og hvorfor ikke? ja, hør!
Og hyldemor nikkede i træet og råbte hurra med alle de andre
Og hyldemor nikkede i træet og råbte hurra med alle de andre.
Og håbet om frihed blev tændt i hele europa.
Og højt gennem luften kom den første stork, den anden fulgte
Og højt gennem luften kom den første stork, den anden fulgte.
Og høns og kyllinger klukkede og pippede bag efter
Og høns og kyllinger klukkede og pippede bag efter!
Og høns og kyllinger trådte ind på møddingen, hanen kom med ryttertrin
Og høns og kyllinger trådte ind på møddingen, hanen kom med ryttertrin.
Og hør, nu synger de det igen
Og hør, nu synger de det igen!
Og i de ord lagde vorherre sin velsignelse
Og i de ord lagde vorherre sin velsignelse.
Og i dette nu
Og i dette nu.
Og i morges fik hun det samme
Og i morges fik hun det samme!
Og i sind og tanke slog alvoren sin dybe rod
Og i sind og tanke slog alvoren sin dybe rod.
Og ib gik med smakken fra århus til kongens københavn
Og ib gik med smakken fra århus til kongens københavn.
Og ib holdt fast på nødden
Og ib holdt fast på nødden.
Og ib kom til københavn
Og ib kom til københavn.
Og ib og christine så med store øjne på de tre ønskenødder
Og ib og christine så med store øjne på de tre ønskenødder.
Og ib og christine tog afsked fra hinanden
Og ib og christine tog afsked fra hinanden.
Og idet ordet var udtalt, var han i hjemmet
Og idet ordet var udtalt, var han i hjemmet.
Og ikke en eneste nælde
Og ikke en eneste nælde.
Og ikke føiede det mindste til om hendes feil
Og ikke føiede det mindste til om hendes feil.
Og imidlertid går kejserens hest med guldsko
Og imidlertid går kejserens hest med guldsko!
Og ingensteds er dunene så bløde
Og ingensteds er tornene så små
Og især klang saa deiligt i den
Og især klang saa deiligt i den.
Og jasminblomsterne åbnede deres store hvide klokker, de duftede så forunderligt sødt
Og jasminblomsterne åbnede deres store hvide klokker, de duftede så forunderligt sødt.
Og jeg er moderen for dem
Og jeg er moderen for dem!
Og jeg foer fra guldmagerens gaard
Og jeg foer fra guldmagerens gaard.
Og jeg får hvile, som hun
Og jeg får hvile, som hun!
Og jeg har trykket hans hånd
Og jeg har trykket hans hånd!
Og jeg har været hende saa bitter fjendsk
Og jeg har været hende saa bitter fjendsk!
Og jeg løsnede baandet, lod den flagre bort - hjem til faderen
Og jeg løsnede baandet, lod den flagre bort - hjem til faderen.
Og jeg ser så pjusket ud
Og jeg ser så pjusket ud!
Og jeg skal huske det
Og jeg skal huske det!
Og jeg slugte hende
Og jeg slugte hende.
Og jeg vil ikke være bedre
Og jeg vil ikke være bedre!
Og jeg vil også nok trives og komme op og ud i solskinnet
Og jeg vil også nok trives og komme op og ud i solskinnet!
Og jeg vil sige
Og jeg vil sige.
Og jeg ærgrer mig over dig med
Og jeg ærgrer mig over dig med!
Og jeg, som landsmand, fortæller det naturligvis straks igen, blot for at fortælle
Og jeg, som landsmand, fortæller det naturligvis straks igen, blot for at fortælle.
Og jo nærmere de stod ved døren, jo stoltere så de ud
Og jo nærmere de stod ved døren, jo stoltere så de ud.
Og jorden den blev dobbelt stor!
Og jørgen laa og tænkte paa, hvad der vel var i vejen med batty.
Og kalven kan blive det samme!
Og kammerherrerne gik og bar på slæbet, som der slet ikke var
Og kammerherrerne gik og bar på slæbet, som der slet ikke var.
Og kammerherrerne gik og bar på slæbet, som der slet ikke var.
Og kammerråden spurgte sin nøgle
Og kammerråden spurgte sin nøgle.
Og kan jeg skaffe dig ro i graven?
Og kan jeg skaffe dig ro i gravenja
Og karen strakte også sin lille fod ud
Og karen strakte også sin lille fod ud.
Og kay har dog fået prinsessen
Og kay har dog fået prinsessen!
Og kejseren sang det –!
Og kende sig selv, det er det egentlige fremskridt
Og kende sig selv, det er det egentlige fremskridt.
Og kirkeklokkerne ringede til juletid
Og kirkeklokkerne ringede til juletid.
Og kjærnen plantede de i en urtepotte, begge to vare ivrige dermed
Og kjærnen plantede de i en urtepotte, begge to vare ivrige dermed.
Og klang det bitterligt
Og klang det bitterligt.
Og klinket blev han.
Og kometen kom, skinnede med sin ildkerne og truede med sit ris.
Og konen løftede ganske sagte låget
Og konen løftede ganske sagte låget.
Og kongen selv kom i sin mismod ud i skoven til stedet
Og kongen selv kom i sin mismod ud i skoven til stedet.
Og kragen nikkede ganske betænksomt og sagde
Og kragen nikkede ganske betænksomt og sagde.
Og kukkeren sang og lærken slog, det var det dejlige forår
Og kukkeren sang og lærken slog, det var det dejlige forår.
Og kålormen er med deri, og storkefamilien er med deri
Og kålormen er med deri, og storkefamilien er med deri.
Og landet fik navn 'vinland – dvs.
Og landet fik navn vinland dvs
Og lide saa meget for det
Og lide saa meget for det!
Og lidet kan forstå.
Og lige foran, ud af tykningen, kom tre dejlige, hvide svaner
Og lige foran, ud af tykningen, kom tre dejlige, hvide svaner.
Og lige idet den tænkte det, kvirrevit
Og lige idet den tænkte det, kvirrevit!
Og lige idet hun talte kom der en lille sangfugl
Og lige idet hun talte kom der en lille sangfugl.
Og lige oven over hønsene sad uglen med uglemand og uglebørn
Og lige oven over hønsene sad uglen med uglemand og uglebørn.
Og lige var de ved at sige helt ud ordet
Og lige var de ved at sige helt ud ordet.
Og lintøjet holder så dejligt sammen på vandet
Og lintøjet holder så dejligt sammen på vandet!
Og lotus-blomsten jeg skulde bringe
Og lotus-blomsten jeg skulde bringe!
Og luften bar talen ud, vidt om
Og luften bar talen ud, vidt om.
Og lygten knagede i blikhætten, thi den tænkte
Og lygten knagede i blikhætten, thi den tænkte.
Og lyngen stod i blomster og lyngen tørrede hen
Og lyngen stod i blomster og lyngen tørrede hen.
Og lyset blev tændt
Og lyset blev tændt.
Og madkurven stod på hendes skød, da familien kørte ud i skoven
Og madkurven stod på hendes skød, da familien kørte ud i skoven.
Og magten er dog din
Og magten er dog din!
Og manden rejste sig halvt op, strakte armene ud imod hende
Og manden rejste sig halvt op, strakte armene ud imod hende.
Og manden, som læste i bogen, vendte bladet
Og manden, som læste i bogen, vendte bladet.
Og maren kastede sit forklæde over lille rasmus
Og maren kastede sit forklæde over lille rasmus.
Og med dette suk tav den
Og med dette suk tav den.
Og med hvem tror du spurgte hun
Og med hvem tror du? spurgte hun.
Og medens de gik, bandt hun en buket af markens grønt
Og medens de gik, bandt hun en buket af markens grønt.
Og mester nikkede dertil
Og mester nikkede dertil.
Og metalhesten, som bar hertugens statue, vrinskede højt
Og metalhesten, som bar hertugens statue, vrinskede højt.
Og midt i salen stod et stort træ med hængende yppige grene
Og midt i salen stod et stort træ med hængende yppige grene.
Og moder og barn befandt sig vel
Og moder og barn befandt sig vel.
Og moder tog den lille ved hånden
Og moder tog den lille ved hånden.
Og moderen gik hen til vinduet og åbnede det på klem
Og moderen gik hen til vinduet og åbnede det på klem.
Og moderen så endnu mere sorrigfuld på den lille sjæl
Og moderen så endnu mere sorrigfuld på den lille sjæl.
Og moderen så ned i sit skød og tårerne løb hende over kinderne
Og moderen så ned i sit skød og tårerne løb hende over kinderne.
Og molly græd og anthon græd
Og molly græd og anthon græd.
Og mon de er oppe endnu
Og mon de er oppe endnu!
Og mosset lukkede sig om den
Og mosset lukkede sig om den.
Og myredronningen sagde derom, at her var viist hjerte og forstand
Og myredronningen sagde derom, at her var viist hjerte og forstand.
Og månen skinnede lige ned på graven
Og månen skinnede lige ned på graven.
Og måske er vi så optaget af alt det dejlige faglige materiale vi finder
Og naboens hane stak hovedet ind i gården og galede med lokomotivkraft
Og naboens hane stak hovedet ind i gården og galede med lokomotivkraft.
Og naboerne skiltes ad med tårer, og børnene især græd
Og naboerne skiltes ad med tårer, og børnene især græd.
Og nattergalen fløi - og tiden fløi hen
Og nattergalen fløi - og tiden fløi hen!
Og nattergalen sang sig til døde
Og nattergalen sang sig til døde.
Og nissen blev i butikken og det var meget lærerigt
Og nissen blev i butikken og det var meget lærerigt.
Og nissen pustede til ilden, der blussede og brændte
Og nissen pustede til ilden, der blussede og brændte.
Og nissen satte mundlæderet på bøtten, hvori de gamle aviser lå
Og nissen satte mundlæderet på bøtten, hvori de gamle aviser lå.
Og nissen satte mundlæderet på kaffemøllen, nej, hvor den gik
Og nissen satte mundlæderet på kaffemøllen, nej, hvor den gik!
Og nu dreiede hun øinene, nakken var for stiv dertil
Og nu dreiede hun øinene, nakken var for stiv dertil.
Og nu er der kommet noget ud af det
Og nu er der kommet noget ud af det!
Og nu er jeg professor
Og nu er jeg professor.
Og nu fik jeg noget ind i øjet
Og nu fik jeg noget ind i øjet!
Og nu sagde han ham rigtigt.
Og nu sidder vi og glinser
Og nu sidder vi og glinser!
Og nu siger jeg farvel
Og nu siger jeg farvel.
Og nu stod den på loftet i tyve år
Og nu stod den på loftet i tyve år.
Og nu var der gået hundrede år
Og nu var der gået hundrede år.
Og nu var snart hele byfogedens tale til drengen bragt vaskekonen
Og nu var snart hele byfogedens tale til drengen bragt vaskekonen.
Og når kommer de spurgte den ene datter
Og når kommer de? spurgte den ene datter.
Og om lotte-lene har den sagt
Og om lotte-lene har den sagt.
Og orglet klang og børnestemmerne i koret lød så blødt og dejligt
Og orglet klang og børnestemmerne i koret lød så blødt og dejligt!
Og oven over lå en prægtig gammel kirke med to høje, spidse kirketårne
Og oven over lå en prægtig gammel kirke med to høje, spidse kirketårne.
Og ovre fra det rige hus skinnede lysene og musikken klang
Og ovre fra det rige hus skinnede lysene og musikken klang.
Og piletræet fortalte om boghvedens stolthed, overmod og straf
Og piletræet fortalte om boghvedens stolthed, overmod og straf!
Og piletræet nikkede med hovedet, ligesom det ville sige
Og piletræet nikkede med hovedet, ligesom det ville sige.
Og præstekonen havde ondt af hende og gav hende tjeneste
Og præstekonen havde ondt af hende og gav hende tjeneste.
Og på den hele flugt duftede hyldetræet så sødt og så dejligt
Og på den hele flugt duftede hyldetræet så sødt og så dejligt.
Og på gamle tider
Og på gamle tider!
Og rasmus fulgte sin moders råd
Og rasmus fulgte sin moders råd.
Og rendestenen gav den medhold
Og rendestenen gav den medhold.
Og rosen bævede i vinden
Og rosen bævede i vinden.
Og roserne vekslede i duft, form og farve
Og roserne vekslede i duft, form og farve.
Og rundt om kastede den lille pige blomster
Og rundt om kastede den lille pige blomster.
Og saa blev prindsen ansat, som keiserlig svinedreng
Og saa blev prindsen ansat, som keiserlig svinedreng.
Og saa fik han anden priis
Og saa fik han anden priis!
Og saa fløi de
Og saa fløi de.
Og saa hang de allesammen paa
Og saa hang de allesammen paa.
Og saa hentede de den lille snegle-frøken
Og saa hentede de den lille snegle-frøken.
Og saa holdt de bryllup
Og saa holdt de bryllup.
Og saa maatte een af hofdamerne løbe ind, men hun tog klods-skoe paa
Og saa maatte een af hofdamerne løbe ind, men hun tog klods-skoe paa.
Og saa maatte hofdamen ind til ham igjen
Og saa maatte hofdamen ind til ham igjen.
Og saa skal det læses
Og saa skal det læses!
Og saa skraldede storkefader med næbbet og han og svanerne fløi til vikingeborgen
Og saa skraldede storkefader med næbbet og han og svanerne fløi til vikingeborgen.
Og saa slog hun takt
Og saa slog hun takt.
Og sad hun nu som en tam fugl, hovedet bøiede sig mod brystet
Og sad hun nu som en tam fugl, hovedet bøiede sig mod brystet.
Og sang det rundt om i brusende kor
Og sang det rundt om i brusende kor.
Og sangerinde var hun
Og sangerinde var hun.
Og sara bøjede sit hoved
Og sara bøjede sit hoved.
Og se, den dr er jo ganske skæv
Og se, den dér er jo ganske skæv!
Og seminaristen læste og madammen hørte og den lille nisse hørte
Og seminaristen læste og madammen hørte og den lille nisse hørte.
Og ser jeg så mit fædreland
Og ser jeg så mit fædreland,jeg kæresten gav ordet
Og ser på mængden gennem mine briller
Og skarnbassen krøb frem
Og skarnbassen krøb frem.
Og skjaldene sang om verdens dejligste rose, hver nævnede sin.
Og skjønheds-øinene brast i graad, græd hjertets tunge lettelses-taarer
Og skjønheds-øinene brast i graad, græd hjertets tunge lettelses-taarer.
Og skorstensfejeren så ganske stift på hende og så sagde han
Og skorstensfejeren så ganske stift på hende og så sagde han.
Og skrabe tre gange med det venstre ben
Og skrabe tre gange med det venstre ben.
Og skrabede med det venstre ben
Og skrabede med det venstre ben.
Og skyggen gjorde et ganske underligt ansigt
Og skyggen gjorde et ganske underligt ansigt.
Og slottet svarer igen med kanoner
Og slottet svarer igen med kanoner.
Og slægten skreg, bra
Og slægten skreg, bra!
Og smørblomsten skinnede så smukt og så på gerda igen.
Og snart var også vinteren overstået
Og snart var også vinteren overstået.
Og snemanden så, og virkelig så han en sort blankpoleret genstand med messingtromle
Og snemanden så, og virkelig så han en sort blankpoleret genstand med messingtromle.
Og soldaterne præsenterede gevær
Og soldaterne præsenterede gevær.
Og solen skinnede mere og mere varm, sneen smeltede, fuglene kvidrede
Og solen skinnede mere og mere varm, sneen smeltede, fuglene kvidrede.
Og som de vandrede frem, skreg store fugle fælt fra træernes grene
Og som de vandrede frem, skreg store fugle fælt fra træernes grene.
Og som jeg tror, mange af jer deler.
Og sommeren gik, og efteråret gik
Og sommeren gik, og efteråret gik.
Og spurvene kom derop
Og spurvene kom derop.
Og stak i vejret den finger, man kalder slikpot, og så nikkede de
Og stak i vejret den finger, man kalder slikpot, og så nikkede de.
Og stille, hulkende gik de bort
Og stille, hulkende gik de bort.
Og straks fløj der en and hen og bed den i nakken
Og straks fløj der en and hen og bed den i nakken.
Og straks kom den ene ært i bøssen og blev skudt væk
Og straks kom den ene ært i bøssen og blev skudt væk.
Og så - spurgte grantræet og bævede i alle grene
Og så -? spurgte grantræet og bævede i alle grene.
Og så bed hun hovedet af sangfuglen, den lå død
Og så bed hun hovedet af sangfuglen, den lå død.
Og så begravede de bedstemoder
Og så begravede de bedstemoder.
Og så begyndte dommedag på teatret
Og så begyndte dommedag på teatret!
Og så blev de
Og så blev de tilbage, de blev alle sammen tilbage
Og så blev de tilbage, de blev alle sammen tilbage.
Og så blev de.
Og så blev den indbudt til koncert om aftnen, familiekoncert
Og så blev den indbudt til koncert om aftnen, familiekoncert.
Og så blev den siddende og kom med ind i buret til lærken
Og så blev den siddende og kom med ind i buret til lærken.
Og så blev der ryddet op
Og så blev der ryddet op.
Og så blev grenen stolt, og det var jo ganske menneskeligt
Og så blev grenen stolt, og det var jo ganske menneskeligt!
Og så blev han konfirmeret
Og så blev han konfirmeret!
Og så blev han og lod de andre gå
Og så blev han og lod de andre gå.
Og så blev han svend og ranslen snøret
Og så blev han svend og ranslen snøret.
Og så blev han ved at stå på det ene ben
Og så blev han ved at stå på det ene ben.
Og så blev jeg den mand jeg er
Og så blev jeg den mand jeg er!
Og så blev skarnbassen i godt humør
Og så blev skarnbassen i godt humør.
Og så byttede de
Og så byttede de.
Og så bænkede ugedagene sig
Og så bænkede ugedagene sig.
Og så dukkede sælhunden
Og så dukkede sælhunden.
Og så døde brygger rasmussen
Og så døde brygger rasmussen.
Og så døde han, det var også noget
Og så døde han, det var også noget!
Og så en god tekst et tredje sted
Og så er mennesket væk
Og så er mennesket væk.
Og så fik den prinsessen
Og så fik den prinsessen.
Og så fik sommerfuglen slet ingen
Og så fik sommerfuglen slet ingen.
Og så fløj de
Og så fløj de, for der kom mennesker i stuen
Og så fløj de, for der kom mennesker i stuen.
Og så fløj de, og englen fortalte
Og så fløj de, og englen fortalte.
Og så fløj de.
Og så fløj hun
Og så fløj hun.
Og så fløj mutter
Og så fløj mutter.
Og så fløj skarnbassen
Og så fløj skarnbassen.
Og så forsvandt hele kunstværket
Og så forsvandt hele kunstværket.
Og så fortalte de ham det
Og så fortalte de ham det.
Og så fortalte grantræet hele eventyret, det kunne huske hvert evige ord
Og så fortalte grantræet hele eventyret, det kunne huske hvert evige ord.
Og så friede han endelig
Og så friede han endelig.
Og så fyldte han lommen
Og så fyldte han lommen.
Og så gav han ligesom et suk
Og så gav han ligesom et suk.
Og så gentog de den forrige vittighed
Og så gentog de den forrige vittighed.
Og så gik dage og så gik uger, varmen ligesom væltede ned
Og så gik dage og så gik uger, varmen ligesom væltede ned.
Og så gik de hen til åen
Og så gik de hen til åen.
Og så gik den videre frem, ind i skyggen af en stor levkøj
Og så gik den videre frem, ind i skyggen af en stor levkøj.
Og så gik døren op
Og så gik døren op.
Og så gik et par år
Og så gik et par år.
Og så gik han derud
Og så gik han derud.
Og så gik han hjem igen
Og så gik han hjem igen.
Og så gik han ind
Og så gik han ind.
Og så gik han ja, så gik han ned igen til spækhøkeren
Og så gik han med sin ko
Og så gik han med sin ko.
Og så gik hun nok så modig
Og så gik hun nok så modig.
Og så gik jeg lige hen til ham, tog hans hånd og sagde
Og så gik jeg lige hen til ham, tog hans hånd og sagde.
Og så gik knud hjem og snørede sin ransel
Og så gik knud hjem og snørede sin ransel.
Og så gik man til langeland
Og så gik man til langeland.
Og så gik månen bag ved skyerne igen, for den ville ikke plages
Og så gik månen bag ved skyerne igen, for den ville ikke plages.
Og så gik ole lukøje og tog paraplyen med
Og så gik ole lukøje og tog paraplyen med.
Og så gik skyggen
Og så gik skyggen.
Og så gik sneglen ind i sit hus og kittede det til
Og så gik sneglen ind i sit hus og kittede det til.
Og så gik ællingen
Og så gik ællingen.
Og så græd hønen jeg har også rejst
Og så græd hønen jeg har også rejst!
Og så har vi ikke alle de giftige dyr, de har ude
Og så har vi ikke alle de giftige dyr, de har ude!
Og så havde den just ædelstenen
Og så havde den just ædelstenen.
Og så holdt stoppenålen sig rank og tabte ikke sit gode humør
Og så holdt stoppenålen sig rank og tabte ikke sit gode humør.
Og så hoppede den ind i kålhaven
Og så hoppede den ind i kålhaven.
Og så hoppede han ind i stuen
Og så hoppede han ind i stuen.
Og så hvad sker såja, mere har vi ikke set
Og så hældte han lidt pludder af lommen
Og så hældte han lidt pludder af lommen.
Og så indlod de sig med den lille sangfugl
Og så indlod de sig med den lille sangfugl.
Og så indlod de sig med ham
Og så indlod de sig med ham.
Og så kan de dog ikke slå en rigtig skralde
Og så kan de dog ikke slå en rigtig skralde.
Og så kan kareten køre igen
Og så kan kareten køre igen!
Og så klukkede de og ænderne snadrede, gik, gak
Og så klukkede de og ænderne snadrede, gik, gak!
Og så knagede de så ynkeligt
Og så knagede de så ynkeligt.
Og så knækkede hun
Og så knækkede hun.
Og så kom de i skole
Og så kom de i skole.
Og så kom de ind i andegården
Og så kom de ind i andegården.
Og så kom der nok en lille
Og så kom der nok en lille.
Og så kom du da til beeren-eiland
Og så kom du da til beeren-eiland!
Og så kom han til tyrkernes land
Og så kom han til tyrkernes land.
Og så kom jeg hjem
Og så kom jeg hjem!
Og så kom jeg vist alligevel tilbage til min hip-hip-hurratale.
Og så kom man til åleværket, hvor vandet brusede gennem sluserne
Og så kom man til åleværket, hvor vandet brusede gennem sluserne.
Og så krøb de op igen på bordet hvor de før havde stået
Og så krøb de op igen på bordet hvor de før havde stået.
Og så kunne han jo godt komme på søndag
Og så kunne han jo godt komme på søndag!
Og så kyssede han mig igen
Og så kyssede han mig igen.
Og så kyssede han sin moder, så hun nær var gået bag over
Og så kyssede han sin moder, så hun nær var gået bag over.
Og så kyssede hun ham
Og så kyssede hun ham lige midt på munden
Og så kyssede hun ham lige midt på munden.
Og så kyssede hun ham.
Og så kørte hjalmar igen hjem
Og så kørte hjalmar igen hjem.
Og så lagde de sig
Og så lagde de sig.
Og så lagde den sig
Og så lagde den sig.
Og så lagde hun sig i solen, blinkede med det ene øje
Og så lagde hun sig i solen, blinkede med det ene øje.
Og så lagde hun sig igen
Og så lagde hun sig igen.
Og så lagde hun sig tilbage og hun trak vejret, hun sov
Og så lagde hun sig tilbage og hun trak vejret, hun sov.
Og så lukkede højen sig
Og så lukkede højen sig.
Og så lægges de på ilden, når der skal lugte godt
Og så lægges de på ilden, når der skal lugte godt.
Og så løb det endnu mere af sted, nat og dag
Og så løb det endnu mere af sted, nat og dag.
Og så løb det med ham
Og så løb det med ham.
Og så løb hun til udkanten af haven
Og så løb hun til udkanten af haven.
Og så løftede han hende op på sin hest
Og så løftede han hende op på sin hest.
Og så måtte han af sted
Og så måtte han af sted.
Og så nikkede de så underligt med hovedet
Og så nikkede de så underligt med hovedet.
Og så nikkede han med hovedet og faldt i søvn
Og så nikkede han med hovedet og faldt i søvn.
Og så nynnede han en vise
Og så nynnede han en vise.
Og så pegede hun op i vejret
Og så pegede hun op i vejret.
Og så pegede hun på en lille, grå fugl oppe i grenene
Og så pegede hun på en lille, grå fugl oppe i grenene.
Og så pillede hun ham i nakken og glattede på personen
Og så pillede hun ham i nakken og glattede på personen.
Og så rejste de
Og så rejste de.
Og så rejste hun sig op, nej, jeg har ikke alle
Og så rejste hun sig op, nej, jeg har ikke alle!
Og så sad den rank og havde mange tanker
Og så sad den rank og havde mange tanker.
Og så sagde natten
Og så sagde natten.
Og så sagde skyggen du til sin forrige herre
Og så sagde skyggen du til sin forrige herre.
Og så sang den igen med sin søde, velsignede stemme
Og så sang den igen med sin søde, velsignede stemme.
Og så satte han brillerne på
Og så skiltes de
Og så skiltes de ad
Og så skiltes de ad.
Og så skiltes de.
Og så skinnede på dem alle sammen øjnene røde af arrighed
Og så skinnede på dem alle sammen øjnene røde af arrighed.
Og så skyndte de sig fremad
Og så skyndte de sig fremad.
Og så slog gårdhanen med vingerne, rejste kammen og galede igen
Og så slog gårdhanen med vingerne, rejste kammen og galede igen.
Og så slog han med hånden på sålerne
Og så slog han med hånden på sålerne.
Og så slog han på kobberkedlen og beviste sin høje byrd
Og så slog han på kobberkedlen og beviste sin høje byrd.
Og så sov de alle sammen
Og så sov de alle sammen.
Og så sov hun
Og så sov hun.
Og så sov hun.
Og så spiser vi dem op, det kan rigtig blive en fornøjelse
Og så spiser vi dem op, det kan rigtig blive en fornøjelse!
Og så steg skarnbassen ned i det fede dynd
Og så steg skarnbassen ned i det fede dynd.
Og så stod brylluppet ved kyndelmisse
Og så stod brylluppet ved kyndelmisse.
Og så stod også uret stille
Og så stod også uret stille.
Og så strakte den frem sine tynde ben
Og så strakte den frem sine tynde ben.
Og så svingede han en en stor økse mod kunstværket
Og så svingede han en en stor økse mod kunstværket.
Og så talte de i stuen om andre ting
Og så talte de i stuen om andre ting.
Og så talte de videre, lige smukt og lige godt
Og så talte de videre, lige smukt og lige godt.
Og så talte oldefar sig ganske vred
Og så talte oldefar sig ganske vred.
Og så tog den igen på vandring
Og så tog den igen på vandring.
Og så tog hun begge dele
Og så tog hun begge dele.
Og så tror jeg, at jeg bliver og min mand bliver
Og så tror jeg, at jeg bliver og min mand bliver!
Og så trykkede hun hans hånd og han kyssede hende på hendes mund
Og så trykkede hun hans hånd og han kyssede hende på hendes mund.
Og så trøstede han sig dermed
Og så trøstede han sig dermed.
Og så var de brændt ud
Og så var de brændt ud.
Og så var de, som hjemme
Og så var de, som hjemme.
Og så var den borte
Og så var den borte.
Og så var han død, kunne aldrig gro.
Og så var han fornøjet
Og så var han fornøjet.
Og så var han på den anden side
Og så var han på den anden side.
Og så var hun den gamle kone igen
Og så var hun den gamle kone igen.
Og så var lotte-lenes fremtid bestemt
Og så var lotte-lenes fremtid bestemt.
Og så vendte han sine lommer og gav ham pludderet i ansigtet
Og så vendte han sine lommer og gav ham pludderet i ansigtet.
Og så vendte hønen om
Og så vendte hønen om.
Og så vidste jeg hvad det betød
Og så vidste jeg hvad det betød.
Og så ville han til de vildes land
Og så ville han til de vildes land.
Og så viste han dem en død krage, han havde fundet
Og så viste han dem en død krage, han havde fundet!
Og så vred hun sine små bitte hænder
Og så vred hun sine små bitte hænder.
Og så vågnede hjalmar
Og så vågnede hjalmar.
Og så vågnede konen i det samme og fortalte manden sin drøm
Og så vågnede konen i det samme og fortalte manden sin drøm.
Og så? hvad sker så?
Og sådan en karl, som ham der, har man nu slet ikke
Og sådan en karl, som ham der, har man nu slet ikke!
Og sådannes efterladte
Og således videre fort
Og således videre fort.
Og søndagen kom og knud kom, men hvor uheldigt
Og søndagen kom og knud kom, men hvor uheldigt!
Og ta'r hun mig ikke, så ta'r jeg hende alligevel!
Og tak fordi du kommer over til mig
Og tak fordi du kommer over til mig!
Og tal ikke til dem, uden de har reelle hensigter
Og tal ikke til dem, uden de har reelle hensigter.
Og talte så langt og så længe
Og tankerne løftede og bar ham så sælsomt vidt
Og tankerne løftede og bar ham så sælsomt vidt.
Og tar hun mig ikke, så tar jeg hende alligevel
Og tidselbusken tænkte så levende derpå, at den sagde i fuld overbevisning
Og tidselbusken tænkte så levende derpå, at den sagde i fuld overbevisning.
Og til den blev skarnbassen tøjret med en ulden tråd
Og til den blev skarnbassen tøjret med en ulden tråd.
Og til ingen turde hun sige sin sorg
Og til ingen turde hun sige sin sorg.
Og toppen var ikke ung mere
Og toppen var ikke ung mere -!
Og tornebusken sagde hende vejen, som hun skulle gå
Og tornebusken sagde hende vejen, som hun skulle gå.
Og tre skrab med det venstre ben
Og tre skrab med det venstre ben.
Og trolden, som intet navn havde, så igennem forstørrelsesglasset
Og trolden, som intet navn havde, så igennem forstørrelsesglasset.
Og træet stod stille og tankefuld den hele nat
Og træet stod stille og tankefuld den hele nat.
Og træet, der altid voksede, fornam at dets rødder løsnede sig fra jorden
Og træet, der altid voksede, fornam at dets rødder løsnede sig fra jorden.
Og tårerne løb hende ned ad kinderne
Og tårerne løb hende ned ad kinderne.
Og tænk vel over hvad du går ind til, om du tager mig
Og tænk vel over hvad du går ind til, om du tager mig.
Og ude hjemlig bygge
Og under skilderiet hang bag glas en buket visne blomster
Og under skilderiet hang bag glas en buket visne blomster.
Og varmt var det, og træt var han
Og varmt var det, og træt var han.
Og ved i hvad der ligger i det æg der ligger en basilisk
Og ved i hvad der ligger i det æg? der ligger en basilisk!
Og ved juletid blev det fældet først af alle
Og ved juletid blev det fældet først af alle.
Og vi er fri for røvere
Og vi er fri for røvere!
Og vi flyver ud på landet, for at se om ikke foråret kommer
Og vi flyver ud på landet, for at se om ikke foråret kommer!
Og vi gaae tilsidst igjen i vor moer!
Og vi gentog vort ja
Og vi gentog vort ja!
Og vi skal stille krav til alle, der er her.
Og ville det være ønskeligt?
Og ville det være ønskeligtpeer besluttede aldrig at gifte sig
Og vinteren blev så kold, så kold
Og vinteren blev så kold, så kold.
Og vinteren kom og det nye år kom
Og vinteren kom og det nye år kom.
Og vor gode rede er væk
Og vor gode rede er væk!
Og vor herre vækker den, naar vi mindst vente det
Og vor herre vækker den, naar vi mindst vente det.
Og vorherre i himmeriges rige siger det med, lad verden kun sige
Og vorherre i himmeriges rige siger det med, lad verden kun sige.
Og vorherre ville det, at han skulle leve
Og vorherre ville det, at han skulle leve.
Og væk er de alle
Og væk er de alle!
Og væk er hun
Og væk er hun!
Og yderligere kan aldrig kærligheden gå
Og yderligere kan aldrig kærligheden gå.
Og år gik, - og så kunne det ikke holde længere
Og år gik, - og så kunne det ikke holde længere.
Og åringer gik.
Og ællingen sad i krogen og var i dårligt humør
Og ællingen sad i krogen og var i dårligt humør.
Og ænderne gik baglæns og puffede til hinanden
Og ænderne gik baglæns og puffede til hinanden.
Og østenvinden bredte sine store vinger ud
Og østenvinden bredte sine store vinger ud.
Og, da var nåden der, den ikke ventede nåde
Og, da var nåden der, den ikke ventede nåde.
Ogsaa fuglene saae den og fremskyndte deres flugt
Ogsaa fuglene saae den og fremskyndte deres flugt.
Også der tændtes lysene
Også der tændtes lysene.
Også dette barn må hun møde
Også dette barn må hun møde.
Også fløj der en sommerfugl
Også fløj der en sommerfugl.
Også jeg fik min del, sagde vinden
Også jeg fik min del, sagde vinden.
Også nærmere vor tid blev set mægtige svaner flyve ud fra reden
Også nærmere vor tid blev set mægtige svaner flyve ud fra reden.
Også tidligere kan vi komme der
Også tidligere kan vi komme der!
Også ud til den nåede forkyndelsen
Også ud til den nåede forkyndelsen.
Oh det er for min hestehud, jeg solgte den i aftes!
Oh det er meget smukt
Oh det er meget smukt!
Oh det er nydeligt
Oh det er nydeligt!
Oh det var en ulykke
Oh det var en ulykke!
Oh det var prægtige stykker, komiske hoveder
Oh det var prægtige stykker, komiske hoveder!
Oh du er en lykkelig mand
Oh du er en lykkelig mand!
Oh gid jeg var vel løs igen, så gik det vel over
Oh gid jeg var vel løs igen, så gik det vel over!
Oh giv mig den igen
Oh giv mig den igen!
Oh gud ske lov
Oh gud ske lov!
Oh gør det ikke
Oh gør det ikke!
Oh her var så dejligt, så forårsfriskt
Oh her var så dejligt, så forårsfriskt!
Oh hvor det var gråt og tungt i den vide verden
Oh hvor det var gråt og tungt i den vide verden.
Oh hvor det vil blive en glæde
Oh hvor det vil blive en glæde!
Oh hvor jeg godt kunne lide den norske troldgubbe
Oh hvor jeg godt kunne lide den norske troldgubbe!
Oh hvor jeg længes efter den norske troldgubbe
Oh hvor jeg længes efter den norske troldgubbe!
Oh hvor kvalmt var der ikke herinde
Oh hvor kvalmt var der ikke herinde!
Oh jeg er alt for lykkelig
Oh jeg er alt for lykkelig!
Oh kay, lille kay
Oh kay, lille kay!
Oh lad mig være lille
Oh lad mig være lille!
Oh mit varme, blomstrende fædreneland
Oh mit varme, blomstrende fædreneland!
Oh nej! vær ikke så slem!
Oh nej, lad mig være tør!
Oh nej, oh nej
Oh nej, oh nej!
Oh, at hun turde blot betro sig til ham, sige ham sin lidelse
Oh, at hun turde blot betro sig til ham, sige ham sin lidelse!
Oh, de kommer til den største glans og herlighed, der kan tænkes
Oh, de kommer til den største glans og herlighed, der kan tænkes!
Oh, de styrtede ind på det, så at det knagede i alle grene
Oh, de styrtede ind på det, så at det knagede i alle grene.
Oh, den er ganske tør, har slet ikke lidt nogen skade
Oh, den er ganske tør, har slet ikke lidt nogen skade!
Oh, den kakkeovn drømmer jeg endnu om
Oh, den kakkeovn drømmer jeg endnu om.
Oh, denne skuen gør mig halv beruset
Oh, denne skuen gør mig halv beruset!
Oh, det er en troldmand
Oh, det er en troldmand!
Oh, det så morsomt ud, hvor han gjorde kunster for dem
Oh, det så morsomt ud, hvor han gjorde kunster for dem.
Oh, det var en frygt og en glæde
Oh, det var en frygt og en glæde.
Oh, det var en gru
Oh, det var en gru!
Oh, det var kay
Oh, det var kay!
Oh, det var ret lange, mørke vinterdage
Oh, det var ret lange, mørke vinterdage.
Oh, det ville blive et skrækkeligt vejr
Oh, det ville blive et skrækkeligt vejr!
Oh, det ville blive et skrækkeligt vejr! derfor tog matroserne sejlene ind.
Oh, gid at det var dommedag
Oh, gid at det var dommedag!
Oh, gid de kunne komme op at se
Oh, gid de kunne komme op at se!
Oh, gud hjælpe mig
Oh, gud hjælpe mig!
Oh, her var en ensomhed, hun aldrig før havde kendt
Oh, her var en ensomhed, hun aldrig før havde kendt.
Oh, hvad er smerten i mine fingre, mod den kval mit hjerte lider
Oh, hvad er smerten i mine fingre, mod den kval mit hjerte lider!
Oh, hvad giver jeg ikke for at komme til mit barn
Oh, hvad giver jeg ikke for at komme til mit barn!
Oh, hvor de smagte
Oh, hvor de smagte!
Oh, hvor den var grøn
Oh, hvor den var grøn!
Oh, hvor det er dejligt at være til
Oh, hvor det er dejligt at være til!
Oh, hvor det gør godt
Oh, hvor det gør godt!
Oh, hvor det lyser i mit hoved
Oh, hvor det lyser i mit hoved!
Oh, hvor gerdas hjerte bankede af angst og længsel
Oh, hvor gerdas hjerte bankede af angst og længsel!
Oh, hvor græd hun ikke de salte tårer
Oh, hvor græd hun ikke de salte tårer!
Oh, hvor jeg dog er blevet begavet
Oh, hvor jeg dog er blevet begavet!
Oh, hvor jeg er blevet sinket
Oh, hvor jeg er blevet sinket!
Oh, hvor træet bævede
Oh, hvor træet bævede!
Oh, hvorfor brød dog eva af kundskabens træ
Oh, hvorfor brød dog eva af kundskabens træ!
Oh, i var en velsignet madmoder
Oh, i var en velsignet madmoder!
Oh, intet kunne være herligere
Oh, intet kunne være herligere!
Oh, jeg er slet ikke bange, hvorledes kan han vel se ud?
Oh, jeg fik ikke mine støvler
Oh, jeg fik ikke mine støvler!
Oh, luk mig op
Oh, luk mig op!
Oh, oh, hvor jeg lugter
Oh, oh, hvor jeg lugter!
Oh, så har jeg fundet ham
Oh, så har jeg fundet ham!
Oh, var det altid vår i den duftende danske bøgeskov
Oh, var det altid vår i den duftende danske bøgeskov!
Oh, var jeg alt på vognen
Oh, var jeg alt på vognen!
Oh, var jeg dog også stor nok til at flyve hen over havet
Oh, var jeg dog også stor nok til at flyve hen over havet!
Oh, var jeg dog sådant et stort træ, som de andre
Oh, var jeg dog sådant et stort træ, som de andre!
Oh, vil du ikke føre mig ind på slottet
Oh, vil du ikke føre mig ind på slottet!
Oldefar var så velsignet, klog og god, vi så alle op til oldefar.
Om - ja til sidst så ved jeg selv det ej
Om -? ja til sidst så ved jeg selv det ej.
Om aftnen i den store balsal dansede kongedatteren og skyggen
Om aftnen i den store balsal dansede kongedatteren og skyggen.
Om aftnen skulle gives en forestilling på det lille teater i kannikestræde
Om aftnen skulle gives en forestilling på det lille teater i kannikestræde.
Om aftnen var hele byen illumineret, og kanonerne gik af
Om aftnen var hele byen illumineret, og kanonerne gik af.
Om aftnen ved sengetid så præsten sin kone sidde stille og tankefuld
Om aftnen ved sengetid så præsten sin kone sidde stille og tankefuld.
Om dagen er solen så varm og om natten skinner himlen endnu smukkere
Om dagen er solen så varm og om natten skinner himlen endnu smukkere!
Om dagen sov han ved snedronningens fødder
Om dagen sov han ved snedronningens fødder.
Om danmarks rige sagnet gaaer
Om danmarks rige sagnet gaaer,gud ei sin haand af danmark slaaer
Om dn måtte alle de andre nøgler dreje sig
Om dén måtte alle de andre nøgler dreje sig.
Om fire uger skal du have bryllup
Om fire uger skal du have bryllup!
Om galten end faaer ring i næsen
Om galten end faaer ring i næsen,han lærer ei det fine væsen
Om halsen hang et lille bånd, og på det stod skrevet
Om halsen hang et lille bånd, og på det stod skrevet.
Om hjertet dit,vil jeg synge tit,flyvende vidt, vidt, vidt
Om i kunne det
Om i kunne det!
Om kun selv for dette legems ulidelige smerter
Om kun selv for dette legems ulidelige smerter!
Om morgnen fløj vildænderne op, og de så på den nye kammerat
Om morgnen fløj vildænderne op, og de så på den nye kammerat.
Om morgnen kom karl og pige ind
Om morgnen kom karl og pige ind.
Om morgnen spurgte de hende, hvorledes hun havde sovet
Om morgnen spurgte de hende, hvorledes hun havde sovet.
Om nødvendigt kan myndigheden anmode politiet om at yde bistand ved kontrollen
Om ogsaa hjertet det er ungt!
Om selv det gaaer med gyldent skrog.
Om stænderne lad se
Om stænderne? lad se!
Om tre hundrede år svæver vi således ind i guds rige
Om tre hundrede år svæver vi således ind i guds rige!
Om vi skal opleve det
Om vi skal opleve det!
Om vinteren var jo den fornøjelse forbi
Om vinteren var jo den fornøjelse forbi.
Om årtusinder kommer de
Om årtusinder kommer de!
Omdømmet er også belysning
Omdømmet er også belysning.
Omfattet af tilsynet
Omlægningen vil ske i samarbejde med de berørte kommuner og politiet.
Området skal kunne rumme indholdet af den største opbevaringsenhed i området
Onde ord bærer ond frugt
Onde ord bærer ond frugt.
Onsdagnej hvor regnen skyllede ned udenfor
Op ad dagen blæste endelig en smule vind, men stik imod
Op ad dagen blæste endelig en smule vind, men stik imod.
Op ad dagen kom forbi to af gråspurvene, som var født her
Op ad dagen kom forbi to af gråspurvene, som var født her.
Op ad dagen kom johanne til skrædderens hus
Op ad dagen kom johanne til skrædderens hus.
Op og ned af gulvet trisser han
Op og ned af gulvet trisser han!
Op og ned er det med humøret
Op og ned er det med humøret!
Op og ned er verdens gang
Op og ned er verdens gang!
Op staaer den gyldne morgensol
Op staaer den gyldne morgensol,men ei fordi gaardhanen goel
Op til denne var endnu en rest af gårdens oprindelige gamle have
Op til denne var endnu en rest af gårdens oprindelige gamle have.
Opad bakken, nedad bakken
Opad bakken, nedad bakken,det er hele almanakken
Opdrager deres børn til demokratiske borgere. til at tage en uddannelse.
Opfaret til himmels, siddende ved gud faders, den almægtiges, højre hånd
Oplæser spørgsmålene eller hjælper med at afkrydse rubrikkerne efter ansøgerens tilkendegivelse
Opmanden kan tilkalde særligt sagkyndige til at bistå ved sagens behandling
Opnå viden om et emne
Opofrelse, udholdenhed, alt, som for min egen sjæl, rummer jeg for ham
Opofrelse, udholdenhed, alt, som for min egen sjæl, rummer jeg for ham!
Optisk korrektion med briller må ikke overstige plus otte dioptrier
Ord kan ikke udsige det
Ord kan ikke udsige det.
Ordene var viskede ud, inden charlot kom til paris.
Orgelet spillede og folk sang så smukt derinde.
Os har det bedrøvet
Os har det bedrøvet!
Otte dage gik, der gik endnu otte
Otte dage gik, der gik endnu otte.
Ove ramel forundte hr
Ove ramel forundte hr.
Ove skulde ikke faae lysten efter at blive der
Ove skulde ikke faae lysten efter at blive der.
Ovenover skinner den dejligste stjerne
Ovenover skinner den dejligste stjerne!
Over islands sangerharpe gled svanens røde, klingende næb
Over islands sangerharpe gled svanens røde, klingende næb.
Overdragelse af tandlægens tilgodehavende kan ikke finde sted
Overlægen skal snarest muligt tage stilling til denne beslutning
Overlægen træffer afgørelse om, hvorvidt betingelserne for indlæggelse er opfyldt.
Overskridelserne vil blive varslet over for naboerne til byggepladserne.
Overtrædelser, der begås af uagtsomhed, straffes ikke
Paa prindsens faders grav voxte der et rosentræ, o saadant et deiligt rosentræ
Paa prindsens faders grav voxte der et rosentræ, o saadant et deiligt rosentræ.
Paa vinter kommer foraar
Paa vinter kommer foraar!
Palle dyre var på rævejagt og fruen var ikke at finde
Palle dyre var på rævejagt og fruen var ikke at finde.
Palmesøndag blev ægteskabet lyst fra prædikestolen, derpå fulgte salmesang og altergang
Palmesøndag blev ægteskabet lyst fra prædikestolen, derpå fulgte salmesang og altergang.
Palmesøndag, efter prædiken, skulle der lyses til ægteskab for enkefruen og hendes trolovede
Palmesøndag, efter prædiken, skulle der lyses til ægteskab for enkefruen og hendes trolovede.
Panden vasket er med smør.
Pandens aabne vunde paa den dræbte lyste som et straalende diadem
Pandens aabne vunde paa den dræbte lyste som et straalende diadem.
Paradisets have fyldte hele hans tanke
Paradisets have fyldte hele hans tanke.
Paris, london, wien, neapel
Paris, london, wien, neapel –.
Pas paa, det er ikke heelt svane, det er svaneham kun
Pas paa, det er ikke heelt svane, det er svaneham kun!
Pas på, nu er der et på tepotten
Pas på, nu er der et på tepotten!
Patienten har natlige mareridt.
Patienten og patientrådgiveren har ret til mundtligt at forelægge sagen for nævnet.
Patientens anmodning skal imødekommes, medmindre dette er utilrådeligt.
Patientens tilkendegivelser skal, i det omfang de er aktuelle og relevante, tillægges betydning
Patienter, der er frihedsberøvet efter denne lov, må ikke undergives forsøgsbehandling.
Patientinddragelsesudvalget består af medlemmer, som er udpeget af patient- og pårørendeorganisationer
Patientkontorerne udarbejder årsberetninger for deres virksomhed
Patientrådgiveren har ret til fri og uhindret personlig, skriftlig og telefonisk forbindelse med patienten.
Patientrådgiveren skal endvidere bistå patienten med iværksættelse og gennemførelse af eventuelle klager.
Peb flagermusene, og hønsene klukkede og hanerne galede
Peb flagermusene, og hønsene klukkede og hanerne galede.
Peer besluttede aldrig at gifte sig!
Peer var hvid og rød, lille og almindelig
Peer var hvid og rød, lille og almindelig.
Peiter sagde, at han ville være røver
Peiter sagde, at han ville være røver.
Peiter var fra lille af stridig, som jo en røver må være
Peiter var fra lille af stridig, som jo en røver må være.
Peiter, peter og peer eventyr
Pelsdyr må ikke løftes eller bæres i halen eller ørene.
Pelsdyr må ikke unødvendigt udsættes for konstant eller pludselig støj.
Pelsdyr skal tilses mindst en gang om dagen.
Personer, der bedømmer prøven, benævnes i det efterfølgende censor
Personligt er jeg i hvert fald fuldstændig enig.
Pesten grasserede i københavn, det var i året
Peter havde ligget i en smørblomst
Peter havde ligget i en smørblomst.
Peter kunne langt fra måle sig med mig i sprog.
Peter var den, der for lange tider havde gjort ham umulig i skolen?
Peter var en rask dreng og dygtig.
Peter var genstand for megen hyldest i frikvarteret.
Peter var ikke nogen almindelig kanin.
Peter, der havde siddet og set ud af vinduet, rettede sine øjne på læreren.
Peters morsomhed blev gentaget og varieret og forlænget.
Pigebarnet havde i øvrigt flere dygtigheder, som kammerrådinden satte pris på
Pigebarnet havde i øvrigt flere dygtigheder, som kammerrådinden satte pris på.
Pigen var sød.
Pigen vender mig hver morgen, og med vandkanden får jeg regnbad hver aften
Pigen vender mig hver morgen, og med vandkanden får jeg regnbad hver aften.
Pigen, som trådte på brødet eventyr
Planen skal vedtages af henholdsvis regionsrådet og kommunalbestyrelsen i et møde
Plankeværket mellem gårdene blæste ned så det gav et stærkt rabalder
Plankeværket mellem gårdene blæste ned så det gav et stærkt rabalder.
Plankeværket var blæst om, men lyn og torden var forbi
Plankeværket var blæst om, men lyn og torden var forbi.
Platformen sprogteknologi.dk udvides løbende med nye funktionaliteter og ressourcer.
Plejes og passes skulle hun og ingen var nærmere til det, end karen
Plejes og passes skulle hun og ingen var nærmere til det, end karen.
Plump! der lå store claus ude i åen og sank ned til bunds.
Pokker vide egentlig, hvad han tog sig til.
Polarfuglene kom og storken og svalen kom naturligvis også
Polarfuglene kom og storken og svalen kom naturligvis også.
Politiet er over det hele.
Politiet kan i ganske særlige tilfælde dispensere fra fristen
Politiet kan i ganske særlige tilfælde dispensere fra tidsfristen
Politiet kan i ganske særlige tilfælde give tilladelse til, at teoriprøven aflægges tidligere
Politiet kan inddrage et beskadiget eller slidt kørekort
Politiet kan inddrage meddelte godkendelser
Politiet skal vejlede den pågældende om retten til prøvelse
Politiet træffer bestemmelse om tvangsindlæggelsens iværksættelse og yder bistand hertil.
Politikeren viste ingen tegn på empati.
Politikerne tror, at hash forsvinder, hvis man forbyder det.
Politikkens land, maskinernes land, er der andre der kalder det
Politikkens land, maskinernes land, er der andre der kalder det.
Poplernes lange perspektiv syntes som grønne, bølgende kamme, der rejste sig mod hende.
Porten smælder og rusker i huset, som var det en jordrystelse
Porten smælder og rusker i huset, som var det en jordrystelse.
Portklokken kunne han ikke nå, hvorledes skulle han dog slippe løs
Portklokken kunne han ikke nå, hvorledes skulle han dog slippe løs.
Portneren, som med familie sover på kvisten, buldrer ned ad trappen
Portneren, som med familie sover på kvisten, buldrer ned ad trappen.
Portnøglen var i øvrigt under hele sørgeåret hans trøst og opmuntring
Portnøglen var i øvrigt under hele sørgeåret hans trøst og opmuntring.
Posten indtraf først ud på natten og før afgik ikke børtfartøjet
Posten indtraf først ud på natten og før afgik ikke børtfartøjet.
Praksisplanen skal revideres i valgperioden, hvis der sker væsentlige ændringer i dens forudsætninger
Pral var det og pral blev det og så gik jeg i vasken
Pral var det og pral blev det og så gik jeg i vasken!
Prenez garde aux enfants
Prenez garde aux enfants!
Prindsessen hytter sig nok
Prindsessen hytter sig nok!
Prindsessen jamrede og græd
Prindsessen jamrede og græd!
Prinsen lignede ham kun på nakken, men ung og smuk var han
Prinsen lignede ham kun på nakken, men ung og smuk var han.
Prinsen og prinsessen hjalp hende selv i vognen og ønskede hende al lykke
Prinsen og prinsessen hjalp hende selv i vognen og ønskede hende al lykke.
Prinsens og prinsessens våben lyste fra den som en stjerne
Prinsens og prinsessens våben lyste fra den som en stjerne.
Prinsessen kom ud af kobberslottet og blev dronning, og det kunne hun godt lide!
Prinsessen nejede ganske dybt, og sagde, hun skulle ikke glemme øjnene
Prinsessen nejede ganske dybt, og sagde, hun skulle ikke glemme øjnene.
Prinsessen på ærten eventyr
Prisen skal svare til kommunens faktiske udgifter ved at levere behandlingen
Professoren fik en stor sal at bo i
Professoren fik en stor sal at bo i.
Professoren var stolt af loppen, og den var stolt af sig selv
Professoren var stolt af loppen, og den var stolt af sig selv.
Programmet varer cirka tre kvarter
Projektet fremmer mulighederne for bæredygtig transport.
Prædikenen er fjorten og en halv side.
Præsten talte, en salme blev sunget
Præsten talte, en salme blev sunget.
Præsterne svingede røgelseskar og brud og brudgom rakte hinanden hånden og fik biskoppens velsignelse.
Præstesønnen var huslærer der på gården
Præstesønnen var huslærer der på gården.
Prøv at blande alle farverne i krea-kassen
Prøv at ringe til hende.
Prøve må jeg dog dens færd og tumle mig mellem menneskene
Prøve må jeg dog dens færd og tumle mig mellem menneskene.
Publikum blev utaalmodigt.
På alle altre brændte duftende olie i kostelige sølvlamper
På alle altre brændte duftende olie i kostelige sølvlamper.
På bordet, hvor de blev stillet op, stod meget andet legetøj
På bordet, hvor de blev stillet op, stod meget andet legetøj.
På den anden side af skoven var en stor dyb å.
På den opskyllede tang lå elve hvide svanefjer
På den opskyllede tang lå elve hvide svanefjer.
På den tid var det, at den nye kongevej blev åbnet
På den tid var det, at den nye kongevej blev åbnet.
På den yderste dag eventyr
På den, på den
På den, på den!
På det sidste hus i en lille by stod der en storkerede.
På dette billede så drengen længere end på noget andet
På dette billede så drengen længere end på noget andet.
På dronningens kinder så jeg den
På dronningens kinder så jeg den.
På elektricitetens vinger flyver den frigjorte sjæl
På elektricitetens vinger flyver den frigjorte sjæl.
På en gren hang de små net, udklippet af kulørt papir
På en gren hang de små net, udklippet af kulørt papir.
På grund af problemets alvor må der udvises stor årvågenhed fra lægeside
På havsens bund sover han sødt, den englesjæl
På havsens bund sover han sødt, den englesjæl!
På hele slottet var der stor stads, og så legede børnene
På hele slottet var der stor stads, og så legede børnene.
På hver side af hende prangede marmorstatuer, dejlige mænd
På hver side af hende prangede marmorstatuer, dejlige mænd.
På landet klang violen i bondens stue, æbleskiver fløj i grams
På landet klang violen i bondens stue, æbleskiver fløj i grams.
På religionens former i al deres strenghed havde han holdt
På religionens former i al deres strenghed havde han holdt.
På scenen ville han, og for at komme der skrev han en komedie
På scenen ville han, og for at komme der skrev han en komedie.
På shakespeares skulder sad den som odins ravn og hviskede ham i øret
På shakespeares skulder sad den som odins ravn og hviskede ham i øret.
På slaget fire kom årstiderne
På slaget fire kom årstiderne.
På slaget ni fulgte de ni muser
På slaget ni fulgte de ni muser.
På slottet var der ordentligt pudset op
På slottet var der ordentligt pudset op!
På taget sad en levende isbjørn og brummede
På taget sad en levende isbjørn og brummede.
På torvet her stod knud med ranslen på sin ryg
På torvet her stod knud med ranslen på sin ryg.
På tværs af politisk ståsted. og på tværs af landegrænser.
På vejen hører vi de andres mening
På vejen hører vi de andres mening!
På væggene stod mange inskriptioner, halvdelen var imod bella italia
På væggene stod mange inskriptioner, halvdelen var imod bella italia.
På østsiden giver gangtunnellen adgang til boligområdet æblehaven.
På øvelsespladsen skal forefindes mobilt eller stationært markeringsmateriel
Påfugle kaldes de, og de er det skønne
Påfugle kaldes de, og de er det skønne!
Påstanden fremkommer i øvrigt efter opsigelsen er udleveret.
Pæonerne var ganske tykhovedede, bu
Pæonerne var ganske tykhovedede, bu!
Raabte de, aldrig flyver du meer i svaneham, aldrig seer du ægyptens land
Raabte de, stoppede hesten, rev de to ridende ned, thi mandsstærke vare de
Raabte han, strakte i veiret glasset, der blinkede i solstraalerne
Raabte han, strakte i veiret glasset, der blinkede i solstraalerne.
Raabte hun, lad mig naae dig, og kniven skal komme op i dig
Raketter skød til vejrs.
Rask væk forlangte de den fineste silke, og det prægtigste guld
Rask væk forlangte de den fineste silke, og det prægtigste guld.
Rasmus blev gammel før årene
Rasmus blev gammel før årene.
Rasmus lå i feber, smitsom var den
Rasmus lå i feber, smitsom var den.
Rasmus var den mindste
Rasmus var den mindste.
Rav drager til sig, det drog hjerter til huset
Rav drager til sig, det drog hjerter til huset.
Rav er den dejligste røgelse
Rav er den dejligste røgelse.
Redegør for de kvantemekaniske principper
Regionsrådene afholder udgifterne til etablering og drift heraf og sekretariatsbetjener visitationsforummet.
Regionsrådene opretter i hver region et visitationsforum.
Regionsrådet har ansvaret for at varetage sygehusvæsenets opgaver
Regionsrådet indsender planen og senere ændringer heri til sundhedsstyrelsen
Regionsrådet indsender sundhedsaftalen til sundhedsstyrelsen
Regionsrådet kan tilbyde en patient henvisning til behandling i udlandet
Regionsrådet skal registrere regionens sygehusenheder hos centrale sundhedsmyndigheder
Regionsrådet udarbejder en samlet plan for tilrettelæggelsen af regionens virksomhed på sundhedsområdet
Regionsrådet varetager formandskabet og sekretariatsbetjener udvalget
Regionsrådet yder forebyggende helbredsundersøgelser hos en jordemoder og jordemoderhjælp ved fødsel i hjemmet
Regionsrådet yder tilskud til behandling hos fodterapeut efter lægehenvisning
Regionsrådet yder tilskud til behandling hos fysioterapeut efter lægehenvisning
Regionsrådet yder tilskud til behandling hos kiropraktor
Regionsrådet yder tilskud til behandling hos psykolog efter lægehenvisning
Regionsrådet yder vederlagsfri vaccination mod visse sygdomme
Regnen skyllede ned, ikke et menneske var at se på gaden
Regnen skyllede ned, ikke et menneske var at se på gaden.
Regnen strømmede ned, vinden var så isnende kold, han fornam det ikke
Regnen strømmede ned, vinden var så isnende kold, han fornam det ikke.
Rejsen har vist trættet dem
Rejsen har vist trættet dem!
Rejsen var forbi, brevet blev åbnet og læst af den kære ven
Rejsen var forbi, brevet blev åbnet og læst af den kære ven.
Renlighed er en god ting
Renlighed er en god ting!
Renlighed er en god ting!
Rensdyret sprang højt af glæde
Rensdyret sprang højt af glæde.
Rent og net så her ud
Rent og net så her ud.
Resultatet af teoriprøven skal straks efter prøvens bedømmelse meddeles ansøgeren
Retslægeligt ligsyn foretages af politiet og styrelsen for patientsikkerhed i forening
Retten kan ikke inddrages af politiet uden samtidig inddragelse af den almindelige førerret
Rettens afgørelse træffes ved kendelse
Rigdom og velsignelse havde de, fornøje sig ville de og godt gjorde de
Rigdom og velsignelse havde de, fornøje sig ville de og godt gjorde de.
Rige folk tænker nu ikke så vidt om
Rige folk tænker nu ikke så vidt om!
Rige fugl kommer susende
Rige fugl kommer susende!
Rigt og godt i alle måder!
Rigtig bestille noget gad han ikke
Rigtig bestille noget gad han ikke.
Rigtigt klare mig det hele, kan den dog ikke
Rigtigt klare mig det hele, kan den dog ikke!
Rimeligvis fremkommer de ved elektriciteten
Rimeligvis fremkommer de ved elektriciteten!
Ring til mig senere
Ring til min kone.
Riv den blomst af
Riv den blomst af!
Rives itu dit spind, begynder du forfra igjen og fuldender
Rives itu dit spind, begynder du forfra igjen og fuldender!
Robert fulton hedder han, der tror at kunne det
Robert fulton hedder han, der tror at kunne det.
Romerbrevet, galaterbrevet og de to korinterbreve
Rose, lilie og den blege hyazint
Rose, lilie og den blege hyazint, ja, jeg saae dem alle tre!
Rose, lilie og den blege hyazint.
Rosen troede det var en hilsen, en hyldest
Rosen troede det var en hilsen, en hyldest.
Rosentræet bliver ved roserne, videre kommer det ikke
Rosentræet bliver ved roserne, videre kommer det ikke!
Roser skal ikke kunne tåle røgen, de skifter farve, bliver grønne
Roser skal ikke kunne tåle røgen, de skifter farve, bliver grønne.
Roserne blomstrede den sommer så mageløst
Roserne blomstrede den sommer så mageløst.
Roserne er sluppet godt fra det
Roserne er sluppet godt fra det!
Roserne vokser i dale
Roserne vokser i dale,der får vi barn jesus i tale
Rotterne æder dem levende op
Rotterne æder dem levende op!
Ruderne ville ikke tø op, han kunne ikke se hende
Ruderne ville ikke tø op, han kunne ikke se hende.
Rundet af samme muld.
Rundt om flad mark, og langt er der til skoven
Rundt om flad mark, og langt er der til skoven.
Rundt om groede og gror muskedonnere, bukkeblade og gule iris
Rundt om groede og gror muskedonnere, bukkeblade og gule iris.
Rustne søm og kirkerudeglas hørte til knaset
Rustne søm og kirkerudeglas hørte til knaset.
Rutinemæssig brug af nakketang til indfangning af ræve er ikke tilladt.
Rutsj, hvor det gik
Rutsj, hvor det gik!
Råbte de og forfulgte med skrig den gamle mand.
Råbte de, og så stod de så ranke at det var en lyst!
Råbte degnen inde i kisten, lad mig bare komme ud!
Råbte den fjerde og stødte til den tredje.
Råbte den lille pige.
Råbte den lille, oh tag mig med!
Råbte den lærde mand!
Råbte den milde frue, det er jo ugudeligt værk!
Råbte en mand, som kom forbi.
Råbte et lille barn udenfor.
Råbte faderen og greb om hånden, hun havde åbnet.
Råbte han igennem gaderne.
Råbte han lige med ét.
Råbte han og stak paraplyskaftet ind af ruderne.
Råbte han, at jeg dog ikke skal høre alt det, de siger!
Råbte han, i skarnet med dig!
Råbte havkatten og viste alle sine tænder.
Råbte hun ganske højt.
Råbte hun i tryg bevidsthed, det kan ikke henvejre!
Råbte hun og baskede gerda med den i ansigtet.
Råbte hun, nu sover jeg, som om jeg lå i min egen dragkiste!
Råbte klods-hans, her kommer jeg!
Råbte kromanden og slog hænderne sammen!
Råbte lige i det samme en lang knoklet kraftkarl.
Råbte lille claus, sprang ud af døren og tog kromanden i brystet!
Råbte prins og prinsesse, og lille gerda græd, og kragen græd.
Råbte tinsoldaten så højt han kunne og styrtede sig lige ned på gulvet.
Råbte to gendarmer, han mødte, og bellissima gøede.
Råger, krager og alliker ville skrige et andet navn, som vi bedre kender
Råger, krager og alliker ville skrige et andet navn, som vi bedre kender.
Rædsom meget gods førte han med, og en engelsk plov
Rædsom meget gods førte han med, og en engelsk plov.
Rækværk var der heller ikke
Rækværk var der heller ikke!
Ræve skal endvidere have mulighed for at se og lugte artsfæller.
Ræve skal vænnes til menneskelig kontakt fra fødslen.
Rød og blå, nok så dejlig var uniformen
Rød og blå, nok så dejlig var uniformen.
Rød og opdunstet så han ud
Rød og opdunstet så han ud.
Rød, gul, brun kom skoven snart til at se ud
Rød, gul, brun kom skoven snart til at se ud.
Røde, ja grønne og blegblå tårer græd den, og en råbuk kom forbi
Røde, ja grønne og blegblå tårer græd den, og en råbuk kom forbi.
Rødlig skinnede himlen, det var mod daggry
Rødlig skinnede himlen, det var mod daggry.
Røgen for hen over brandstedet, vinden bar den bort
Røgen fór hen over brandstedet, vinden bar den bort.
Røgen kom feed op af skorstenen
Røgen kom feed op af skorstenen.
Røgen trak hen under loftet og måtte selv se at finde ud
Røgen trak hen under loftet og måtte selv se at finde ud.
Røgmanden dansede så ganske alene, og det var ikke så dårligt
Røgmanden dansede så ganske alene, og det var ikke så dårligt!
Rør ikke ved blomsten
Rør ikke ved blomsten!
Rør til overrisling af glatførebaner skal således være forsænket i banerne
Røverne sad rundt om ilden, sang og drak, og røverkællingen slog kolbøtter
Røverne sad rundt om ilden, sang og drak, og røverkællingen slog kolbøtter.
Røverpigen så ganske alvorlig på hende, nikkede lidt med hovedet og sagde
Røverpigen så ganske alvorlig på hende, nikkede lidt med hovedet og sagde.
Saa bliver jeg dog der paa hjemmets grund
Saa bliver jeg dog der paa hjemmets grund!
Saa gik jeg altsaa først ud efter forstanden
Saa gik jeg altsaa først ud efter forstanden.
Saa har du nok
Saa har du nok!
Saa kan du igjen kjøre i grevelig vogn og glemme dit barn
Saa kan du igjen kjøre i grevelig vogn og glemme dit barn!
Saa lang og døsende tom var tiden
Saa lang og døsende tom var tiden.
Saa længe, at den bliver ingen!
Saa skulde jeg slippe hundene løs
Saa skulde jeg slippe hundene løs.
Saadan to linier til hvert bogstav, ligesom i den gamle abc
Saadan to linier til hvert bogstav, ligesom i den gamle abc.
Saadanne aftener bleve lange og eensomme, tog man sig ikke noget for
Saadanne aftener bleve lange og eensomme, tog man sig ikke noget for.
Saadant noget er nok gjensidigt
Saadant noget er nok gjensidigt!
Saadant noget skulde du slet ikke fortælle mig i denne tid
Saadant noget skulde du slet ikke fortælle mig i denne tid!
Saaledes gik der igjen en tid, lang og bitterlig
Saaledes gik der igjen en tid, lang og bitterlig.
Saaledes kom lille inger til helvede
Saaledes kom lille inger til helvede.
Sad uden at give et smil eller suk
Sad ved siden af ham og gjorde øjne, ligesom alle de andre
Sad ved siden af ham og gjorde øjne, ligesom alle de andre.
Sagde agenten, men så begyndte troldtøjet, stor forestilling.
Sagde alle de andre, og så var skarnbassen forlovet.
Sagde alle hoffolkene, den er virkelig!
Sagde alle hun-oldenborrerne, og så var tommelise dog så nydelig.
Sagde alle tallerknerne, 'det bliver bestemt en historie, jeg kan lide!
Sagde anden, som bed, og så skal han nøfles!
Sagde anden, som lå.
Sagde andrikken, det er det vigtigere!
Sagde anne lisbeth, jeg maa til min herlighed, til mit søde grevebarn!
Sagde anne lisbeth, og saa talte de ikke mere om den ting.
Sagde anthon, »det er yndigt, det er mageløst!
Sagde barnet, og englen nikkede, men de fløj endnu ikke op mod gud.
Sagde begge børnene og så vidste de, at det var sandt.
Sagde begge de gamle.
Sagde begge de skikkelige embedsmænd.
Sagde bolden og betragtede den forgyldte top.
Sagde bondemanden, den har både fjer og fedt!
Sagde bondemanden, men nu skal vi først have lidt at leve af!
Sagde bondemanden, vor mor vil sige.
Sagde bonden, det var fælt!
Sagde borgemesteren, »det gnistrer mig for øinene!
Sagde broder frederik, gud ske lov at vi er ud over den!
Sagde brødrene, det er jo pludder der er kastet lige op af grøften!
Sagde byfogeden, du er en høflig dreng!
Sagde byfogeden, godt, at hun er af vejen.
Sagde børnene, der saae den hvide fugl.
Sagde christine, og den er også køn.
Sagde christine, og jeg tror, at jeg holder af dig!
Sagde christine, og lille ib gav hende også den anden nød.
Sagde de alle sammen.
Sagde de alle sammen.
Sagde de alle tre, og ønskede hver blomst den største lykke.
Sagde de andre og drejede af.
Sagde de andre, og det var endnu mere fornærmeligt sagt.
Sagde de begge to til knud.
Sagde de begge to.
Sagde de fromme, derop går vi!
Sagde de gamle folk, og det træ skulle holdes i agt og ære!
Sagde de gamle, han har en skræppeskov, hun har kun en busk!
Sagde de i sognet.
Sagde de og det havde de lov til at sige.
Sagde de og det ventede de på.
Sagde de og grinede, og så var den til nar, som havevækst.
Sagde de og søgte igen tilbage i jasminens hvide klokker.
Sagde de små fisk.
Sagde de små mus, hvor du har været lykkelig, du gamle grantræ!
Sagde de små mus.
Sagde de små storkeunger, de siger vi skal hænges og brændes!
Sagde de store fisk, og den lille sagde det også.
Sagde de til børnene, også til dem som ikke havde gode hoveder.
Sagde de til skildvagten ved porten.
Sagde de to fæle mennesker, han har narret os!
Sagde de unge, grønne frøer.
Sagde de, 'da var vi rigtignok på en grøn gren!
Sagde de, 'sådant noget tænkte jeg også på forleden!
Sagde de, bare jeg ikke bliver hård af at sidde så længe.
Sagde de, det er jo en gammel træsko, som overstykket er gået af!
Sagde de, det kan da ingen nægte os!
Sagde de, du er så styg at jeg kan godt lide dig!
Sagde de, en lille kone!
Sagde de, guldmønt i pundevis!
Sagde de, honningkagernes brudefolk!
Sagde de, hvad vil du med den?
Sagde de, højst mærkværdig!
Sagde de, idet de stampede mod stenbroen.
Sagde de, lo og red videre.
Sagde de, og ingen ville kende sig ved den, hverken tidsel eller brændenælde.
Sagde de, og så kom den ene og så kom den anden.
Sagde de, og så var væddemålet gjort.
Sagde de, slægt har hun ikke.
Sagde de, som havde bragt den.
Sagde de, »saa fæl, hun skulde rigtig pines!
Sagde degnen, når han fortalte.
Sagde den anden broder, det du gør, er så godt som ingenting.
Sagde den anden broder, men det kan vel gå 'høreren' bedre!
Sagde den anden dreng, den pynter så net!
Sagde den anden muus.
Sagde den anden, det tør jeg også og lidt til!
Sagde den anden, du kan godt naturhistorie!
Sagde den anden, ja det var jo ikke så galt!
Sagde den christne præst.
Sagde den danske las.
Sagde den døde, ser du ham?
Sagde den ene til den anden, det kalder man det nye år!
Sagde den ene, der ligger en tinsoldat!
Sagde den ene, han stak på stoppenålen.
Sagde den ene, som vævede!
Sagde den femte, det vil være slemt, for det har indvirkning!
Sagde den fine mand, at de ikke kendte mig!
Sagde den fjerde broder.
Sagde den fornemste og loe, »ja det har du da nyligt seet!
Sagde den fremmede mand.
Sagde den gamle and, og så gik hun.
Sagde den gamle bedstefader.
Sagde den gamle digter og tog ham ved hånden.
Sagde den gamle digter, og gik hen at lukke døren op.
Sagde den gamle digter.
Sagde den gamle elverpige, som holdt hus.
Sagde den gamle elverpige.
Sagde den gamle frue, de skinner!
Sagde den gamle gadelygte, mange tak!
Sagde den gamle gravkone, som gik og skulle passe på dødens store drivhus.
Sagde den gamle hval.
Sagde den gamle jomfru.
Sagde den gamle kat.
Sagde den gamle kone.
Sagde den gamle konge, da johannes bankede på døren.
Sagde den gamle konge, men jeg går nu sådan altid og tænker mit!
Sagde den gamle konge, således skal vi have det!
Sagde den gamle lygte idet den vågnede.
Sagde den gamle mand og nikkede så mildt.
Sagde den gamle mand.
Sagde den gamle matros.
Sagde den gamle musekonge, »kommer nu ikke anretningen?«
Sagde den gamle og nikkede ganske underligt med hovedet.
Sagde den gamle pige og så op imod himlen.
Sagde den gamle, det kender du, det ved du hvad er!
Sagde den gamle, man kunne tro at i var ikke rigtig gennembagte!
Sagde den gamle, men han er ikke så lille endda.
Sagde den gamle, men han fandt ham aldrig.
Sagde den gamle, vi har det meget lykkeligere og bedre, end menneskene deroppe!
Sagde den kalkunske hane og så pludrede den op.
Sagde den kedelige kancelliråd, der var kommen i visit og sad i sofaen.
Sagde den kinesiske slotsprovst, nu hører jeg hende, det er ligesom små kirkeklokker!
Sagde den kloge kone og førte ham hen til bistaden.
Sagde den kloge kone.
Sagde den lille dreng og klappede metalsvinet, der bums, bums!
Sagde den lille dreng, du må blive.
Sagde den lille dreng, som hørte det fortælle.
Sagde den lille dreng, tog den op og så på den.
Sagde den lille dreng.
Sagde den lille fisk.
Sagde den lille fugl, det pip slap mig ud af næbbet!
Sagde den lille fugl, hans ene vinge var knækket.
Sagde den lille gerda.
Sagde den lille havfisk.
Sagde den lille havfrue og var bleg, som en død.
Sagde den lille havfrue.
Sagde den lille hjalmar, så snart ole lukøje havde fået ham i søvn.
Sagde den lille ida og klappede i hænderne.
Sagde den lille ida og lo.
Sagde den lille ida.
Sagde den lille kokkepige, vi er endnu langt fra stedet!
Sagde den lille kokkepige.
Sagde den lille marie.
Sagde den lille muus og neiede.
Sagde den lille nisse, det havde jeg ikke ventet!
Sagde den lille pige, og var ganske utrøstelig!
Sagde den lille pige.
Sagde den lille røverpige.
Sagde den lille skrubtudse, højere op!
Sagde den lille skrubtudse.
Sagde den lille, og det var ligesom når vi mennesker siger ak!
Sagde den lille, oh, hør dog, hvad jeg har læst!
Sagde den lærde mand, det er dog højst mærkværdig!
Sagde den lærde mand, det er gammel vane, som sidder fast!
Sagde den lærde mand, det vil jeg ikke, det gør jeg ikke!
Sagde den lærde mand, hvad er dog alt det!
Sagde den lærde mand, jeg skal ikke sige nogen hvem du egentlig er!
Sagde den lærde mand.
Sagde den mindste af døtrene.
Sagde den mindste og styrede af sted ned i det dybe vand.
Sagde den mindste skrubtudse.
Sagde den mindste spurveunge og han havde endnu ikke fjer.
Sagde den mindste ært.
Sagde den muus, som endnu ikke havde faaet lov at tale.
Sagde den onde dronning.
Sagde den portugisiske, han havde tone, han havde sang og høj dannelse!
Sagde den portugisiske, han trænger til hvile og pleje.
Sagde den portugisiske, ligner de mig med katten, det rovdyr!
Sagde den rejsende skarnbasse.
Sagde den stakkels kone og slap straks begge blomsterne.
Sagde den store havko.
Sagde den store hval, jeg ser den!
Sagde den syge fader, vorherre vil nok hjælpe dig frem i verden!
Sagde den syge svale til hende, jeg er blevet så dejlig opvarmet!
Sagde den til bolden.
Sagde den tredje, jeg har en fin næse!
Sagde den unge baronesse.
Sagde den unge mand og pegede på snemanden.
Sagde den unge mand, historie på historie!
Sagde den unge mand, lo og rystede så med hovedet.
Sagde den unge mand, nu hører jeg ikke mere!
Sagde den unge mand.
Sagde den vise, dog ingen af eder har endnu nævnt verdens dejligste rose.
Sagde den viseste iblandt dem.
Sagde den yngste broder og viste hende hendes sovekammer.
Sagde den ægyptiske prindsesse, »den flyver i svaneham ved min side!
Sagde den ældste af fem brødre, jeg vil være til nytte i verden.
Sagde den, de trådte så hårdt, madame!
Sagde den, man kan ikke alle være af adel!
Sagde den, men jeg er meget oplyst, uden og inden.
Sagde den, så må jeg nok overraske dem igen -!
Sagde det ene firben.
Sagde det gamle portræt.
Sagde det i alle møblerne.
Sagde det i det samme over hendes hoved.
Sagde det inden i den!
Sagde det inden i vejrhanen.
Sagde det oppe i luften, hele natten brændte de dejligste blå nordlys.
Sagde det på himlen.
Sagde det stakkels træ.
Sagde det ærlige, gamle favnemål.
Sagde det, alle æggeblommerne var blevet levende og stak hovedet ud.
Sagde det, der kom høns.
Sagde det, og lige i det samme blev det en hel flamme.
Sagde drengen med forskrækket, halv sagte stemme.
Sagde drengen, da skoleholderen bragte ham pengene.
Sagde drengene, og så stak de stoppenålen fast i skallen.
Sagde dronningen, der så den anden port med kors på.
Sagde dronningen, et, som er dybsindigt og belærende!
Sagde duerne, og kurrede ned til deres hønsegård.
Sagde dyret, hold dig fast, thi nu går det op ad trappen!
Sagde egetræet, det var dog alt for kort et liv!
Sagde elverkongen og så kaldte han den yngste af sine døtre frem.
Sagde en af de små baroner.
Sagde en af de ældste.
Sagde en af konfirmanderne, og lagde sig ned og hørte efter.
Sagde en af kvinderne.
Sagde en betjent, som trådte ind med nogle papirer.
Sagde en dag faderen.
Sagde en kavaler, der var sine forældres barn.
Sagde en lille mus i det samme og smuttede frem.
Sagde en moder, den søde uskyldighed!
Sagde en tredje, der var gammel og hvid i toppen.
Sagde englen, jeg skal fortælle dig, medens vi flyver!
Sagde englænderne, der vil ligge et hus!
Sagde et par af ænderne, mig keder de.
Sagde faderen, dig giver jeg ingen hest.
Sagde faderen, du er jo blevet et meget net menneske!
Sagde feen, der vil vi nyde forfriskninger ude på det svulmende vand!
Sagde fingrene og så klemte de hende om livet.
Sagde flipperne og så blev de taget af vasken.
Sagde flipperne, det er anledning nok!
Sagde flipperne, jeg har støvleknægt og redekam!
Sagde flipperne, jeg kunne ikke gå i ro!
Sagde flipperne, lille enkefrue!
Sagde flipperne, sådan indvortes livbånd!
Sagde fluen og så fløj den.
Sagde forskriften, se, sådan til siden, med et rask sving!
Sagde forældrene, og de trykkede hinanden i hænderne, som ved altergang.
Sagde frederik, man venter ikke syv år på fredens velsignelse!
Sagde frederik, og du er med, du har givet til monumentet for ham!
Sagde fru palle dyre, grubbes datter.
Sagde fruen og kastede et hvidt lommetørklæde over buret.
Sagde frugthandleren og viste ham både æble og pære, som han kendte igen.
Sagde fyrtøjet, og stålet slog til flintestenen, så den gnistrede.
Sagde gartneren ganske fornøjet.
Sagde gartneren, sæt mig ikke sådan noget i hende!
Sagde gerda, er her ingen roser!
Sagde gerda, for med slæden gik han bort!
Sagde gerda, han var så klog, han kunne hovedregning med brøk!
Sagde gerda, men bedstemoder kunne det, og p-mål kunne hun.
Sagde gerda, og det susede forbi hende.
Sagde grantræet og tænkte over, hvad det selv fortalte.
Sagde grantræet, der er mange, der er meget ældre end jeg!
Sagde gråspurvemoderen, som fra reden kiggede lige ind i stuen.
Sagde grøftegraverens kone, du er tyk og fed!
Sagde han i spøg efter herremanden og trak hende op på det tørre.
Sagde han i spøg!
Sagde han lige med et.
Sagde han og fortalte.
Sagde han og lod øjnene glide hen over det første blad.
Sagde han og pegede på den sølvskinnende rest af blomsten, selv en blomst.
Sagde han og rystede med hovedet.
Sagde han og stirrede gennem glasset.
Sagde han og svimlede ved at betænke det.
Sagde han og så var det gjort.
Sagde han og trampede på grenene, så de knagede under hans støvler.
Sagde han til den lille havfrue.
Sagde han til kejseren.
Sagde han til lille claus, du er tidlig kommet i stadsklæderne i dag!
Sagde han til sidst vredt, og vendte dem ryggen.
Sagde han til storkemoder.
Sagde han ved hver boble, der løsnede sig og fløj.
Sagde han, bellissima er borte!
Sagde han, danse på dine røde sko, til du bliver bleg og kold!
Sagde han, de er den klogeste kone af alle blomsterne!
Sagde han, dem kan jeg just lide, for jeg er en løjerlig fyr!
Sagde han, den kan gøre rejsen med!
Sagde han, den ville samme vej.
Sagde han, der er nok alligevel!
Sagde han, det er et helligt sted!
Sagde han, det er jo ingen synd, kan ikke være det!
Sagde han, det er sjældent nyt her i huset.
Sagde han, det er underligt at høre!
Sagde han, det går dig galt, ligesom alle de andre.
Sagde han, det tør jeg!
Sagde han, en sommergæk!
Sagde han, for han var sådan en god digter.
Sagde han, for klokken var jo slået tolv.
Sagde han, få ham op og så slippe ind.
Sagde han, hedensk, guddommelig!
Sagde han, her må du ikke blive!
Sagde han, hovedet havde jeg tænkt, var det værste!
Sagde han, hun har fået lidt over tørsten.
Sagde han, hver duftregion i det skønnes rige har sit publikum.
Sagde han, hvor er jeg kommet her op og således faldet i søvn!
Sagde han, hvor minder den mig ikke om violerne hos tante lone!
Sagde han, jeg har svoret det, min vilje skal ske!
Sagde han, kunde jeg ikke komme i tjeneste her paa slottet.
Sagde han, lige for lige!
Sagde han, lo ganske højt og løb sin vej.
Sagde han, men forlangte ikke mere.
Sagde han, men han måtte drikke med dem.
Sagde han, men jeg kunne ikke følge helt med.
Sagde han, men løjerlig nok var den.
Sagde han, men så måtte han passe sine ting og glemte fuglen.
Sagde han, nu skal du ikke narre mig mere!
Sagde han, og den var en drøm.
Sagde han, og det er da også lige fedt!
Sagde han, og det var ligesom han smagte på det.
Sagde han, og folket dømte, hun skal brændes i de røde luer.
Sagde han, og se!
Sagde han, og så gav vi hinanden hånden.
Sagde han, og så gik man til det bed, der forestillede lolland.
Sagde han, og så måtte de vise ham bogen.
Sagde han, og tårerne strømmede.
Sagde han, og vendte sig mod gadestimlen.
Sagde han, om jeg så skal gå til verdens ende!
Sagde han, paa trang komme gode tider!
Sagde han, regn og solskin, flytten ud og flytten ind!
Sagde han, skal vi to ikke tale lidt sammen!
Sagde han, solskin, frihed og en lille blomst må man have!
Sagde han, som fortalte, men lad os spørge hyldemor!
Sagde han, så må jeg vel sige det!
Sagde han, så skal du blive dejlig, og komme med i mine billeder!
Sagde han, »det kan det!
Sagde han, »hvad vil du? hvorfor kommer du her, du fremmede qvinde?«
Sagde han, »»men den suppe kan koste ham hans knap!
Sagde hanen, »der staaer rigtignok paa titelbladet.
Sagde hanen, »det er altid en trøst.
Sagde hanen, »det tager paa kræfterne at læse saa meget!
Sagde hanen, »men det gjør jeg ikke!
Sagde hanen, »men jeg læser videre!
Sagde have-ole, jeg har den endnu ikke rigtig inde.
Sagde havheksen, det er dumt gjort af dig!
Sagde havålen, så skal den ske en ulykke!
Sagde heksen, og det er ikke lidet, hvad jeg forlanger.
Sagde hendes egen moder.
Sagde hendes fader, kunne man først gøre et menneske af den!
Sagde hendes huusmoder.
Sagde hjalmar og så kørte de til musebryllup.
Sagde hjalmar og så vågnede han, og lå i sin lille seng.
Sagde hjalmar, ham er jeg ikke bange for!
Sagde hofdamen, som havde været inde at spørge.
Sagde hofdamerne, for de snakkede allesammen fransk, den ene værre, end den anden.
Sagde hofhunden og så snøftede han igen til den.
Sagde hofjunkerne, nu har vi den!
Sagde holberg, nu er vi ude over den!
Sagde hun da hun sad i rendestenen.
Sagde hun dumnaiv, derfor vil den lille markfugl gratulere!
Sagde hun og den ene ælling plumpede ud efter den anden.
Sagde hun og lo.
Sagde hun og skurede kedlen af med snogene, som hun bandt i knude.
Sagde hun og så til alle sider.
Sagde hun og tav længe stille.
Sagde hun og vendte ham ryggen.
Sagde hun stolt og tog ham om halsen.
Sagde hun til lille kay.
Sagde hun til maren, alt vil jeg også sige dig, når drengen sover!
Sagde hun til pigen, sæt gryden på!
Sagde hun til sig selv.
Sagde hun til svalerne.
Sagde hun, 'og så blev vi konfirmeret.
Sagde hun, - men saa kom rosentræet frem med den deilige rose.
Sagde hun, de må ikke være så ømskindet!
Sagde hun, de må lære husskik herinde!
Sagde hun, de stilles altid til at ses smukkest fra den kongelige side!
Sagde hun, den er ikke kunstig, den er virkelig!
Sagde hun, det er så koldt udenfor, det sner og fryser!
Sagde hun, det tænkte jeg nok!
Sagde hun, det var hendes hilsen.
Sagde hun, du har nok ikke været der siden din konfirmation.
Sagde hun, et orgel at spille på.
Sagde hun, for så kyssede jeg dig ihjel!
Sagde hun, han er barmhjertig og det vil du også være!
Sagde hun, hvad er du for en ulykkensfugl!
Sagde hun, hvor det bedrøver mig!
Sagde hun, ja jeg skal digte dig op i alle pinens versemål!
Sagde hun, jeg er keiserens datter!
Sagde hun, jeg er uskyldig!
Sagde hun, jo mere jeg piller mig, des dejligere bliver jeg nok!
Sagde hun, men der er så meget vrøvl og misundelse!
Sagde hun, men det var ikke lille amalie, hun synger den.
Sagde hun, men er det at fryse!
Sagde hun, men har du mod og udholdenhed.
Sagde hun, min kundskabskilde, derfra har jeg min opfriskede bibelhistorier.
Sagde hun, måske den største vi har!
Sagde hun, natten har våde tåger!
Sagde hun, nikkede og smuttede bort.
Sagde hun, nu kan jeg få andeæg, er den bare ikke en andrik!
Sagde hun, nu vil jeg gå i kirke at de kan se mig!
Sagde hun, og hendes øjne strålede.
Sagde hun, og i det er man salig!
Sagde hun, og klappede med de små hænder.
Sagde hun, og saa stillede alle hofdamerne sig for og han kyssede da.
Sagde hun, oh gud, hvor jeg dog gerne ville se det!
Sagde hun, saa maa det være en dannet svinedreng!
Sagde hun, sæt dig ved ilden at du kan få dine klæder tørret!
Sagde hun, »har jeg drømt en ond drøm!
Sagde hun, »jeg udbeder mig hende til en erindring om besøget her!
Sagde hun, »men fortæl om prindsessen!
Sagde hver sjæl i blomsterne, vi ved det!
Sagde hyldemor, men nu kommer det!
Sagde hønen, du er nok blevet gal!
Sagde hørren, man må prøve noget, så ved man noget!
Sagde ildklemmen, og dansede.
Sagde ildklemmen, og det blev hun.
Sagde jeg det ikke nok!
Sagde jeg, hvor du kan fortælle!
Sagde jerngryden, som svovlstikkerne lå ved siden af.
Sagde johannes, hun skulle virkelig have ris, det kunne hun have godt af.
Sagde johannes, og pegede ligefrem.
Sagde johannes, og så fulgtes de ad.
Sagde juleenglen, magten og ikke hvilen!
Sagde justitsråden, det er et meget gammelt navn!
Sagde justitsråden, det må være en ganske ny en, heiberg har ladet udkomme!
Sagde kalkunen til ham, for det var meget vittigt sagt!
Sagde kammerråden og smålo, og jeg har ingen søn, jeg kan byde hende!
Sagde kammerråden, en køn pige!
Sagde kaptajnen, som havde vagt.
Sagde karen, for så kan jeg ikke angre min synd!
Sagde karlen, som så den.
Sagde kavaleren, den er aldrig blevet præsenteret ved hoffet!
Sagde kavaleren, jeg skal søge den, jeg skal finde den!
Sagde kavaleren, og se den lille strube, hvor den bruger sig!
Sagde kavaleren, således havde jeg nu aldrig tænkt mig den!
Sagde kay, det er meget interessantere end med de virkelige blomster!
Sagde keiseren, den er pæn!
Sagde keiseren, der var traadt ud paa altanen.
Sagde keiseren, jeg trænger til een, som kan passe svinene!
Sagde keiseren, og saa græd han, som et lille barn.
Sagde kejseren, det har mit allerhøjeste bifald!
Sagde kejseren, du himmelske lille fugl, jeg kender dig nok!
Sagde kejseren, man siger at den er det allerbedste i mit store rige!
Sagde klods-hans og brødrene lo af ham og red af sted.
Sagde klods-hans, det er ikke til at tale om!
Sagde klods-hans, og så sang han så at det skingrede efter.
Sagde klods-hans, så kan jeg vel få en krage stegt?
Sagde klods-hans, så må jeg give oldermanden det bedste!
Sagde konen og rørte ikke ved terrinen.
Sagde konen, der er fine kjoler, strømper og hat!
Sagde konen, du er altid betænksom.
Sagde konen, jeg gad bare vide, hvorfor vi ikke tør løfte låget.
Sagde konen, nu kan vi få mælkemad, smør og ost på bordet.
Sagde konen, tak, min egen mand!
Sagde konen, tog ham om livet og glemte både pose og de fremmede.
Sagde kong hroar.
Sagde kongedatteren, det kunne jeg ikke have gjort!
Sagde kongedatteren, det ville være højst mærkeligt!
Sagde kongedatteren, du kan da svare!
Sagde kongedatteren, men hvor får vi dyppelse fra!
Sagde kongen, da han så den første port med et kors på.
Sagde kongen, du skal have vor datter på mandag!
Sagde kopisten, at sidde og digte, det er jo en fornøjelse!
Sagde kopisten, ellers blev jeg sgu vred!
Sagde kopisten, og satte sig ned på en bænk.
Sagde kragen fra skoven.
Sagde kragen, jeg så ikke så nøje til!
Sagde kragen, men jeg har så svært ved at tale dit sprog.
Sagde kragen, vrikkede med hovedet og fløj bort.
Sagde kvægdriveren, er så gammel og kan ikke komme der endnu!
Sagde kålormen på bladet.
Sagde kålormen, solen er så varm!
Sagde lappekonen, da har i langt endnu at løbe!
Sagde lige med ét krøbling-hans.
Sagde lille claus og gav sig til at græde.
Sagde lille claus, og drev så hjem med hvad han havde.
Sagde lille claus, og lod som han blev bange.
Sagde lille claus, og lukkede kisten op.
Sagde lille claus, og rakte hovedet lige hen mod vinduet.
Sagde lille inger, »see, hvor den vender bladet!
Sagde luften og sollyset.
Sagde lygten, eller kan du da også sikre mig hukommelsen? -
Sagde lænkehunden, de smed mig udenfor og satte mig her i lænke.
Sagde lænkehunden, men du er da også nylig klattet op!
Sagde lænkehunden, og kom du til kakkelovnen, så var du væk!
Sagde lænkehunden, snemanden har haft en kakkelovnsskraber i livet!
Sagde madammen, han har ingen tænder.
Sagde madammen, megen ånd, det forsikrer jeg dem!
Sagde madammen, og det svedne tager jeg fra dig med et lille kys.
Sagde man, nu går solen ned!
Sagde man, og så kom oldefar og oldemor på gangen til karlekamret.
Sagde man, som saa meget er tilfældigt!
Sagde manden med koen og så byttede de.
Sagde manden og så nu ret nøje på mig.
Sagde manden, jeg er prins karneval og rejser under navnet februarius!
Sagde manden, men den lille ting kan nok gøre samme gavn!
Sagde manden, sådan et pistolskud, der knalder af og vækker hele huset!
Sagde maren, aldrig glemmer jeg, hvor mild i og jer mand var!
Sagde maren, han har det evige liv i himmeriges rige!
Sagde markmusen til hende.
Sagde markmusen, min nabo plejer hver ugesdag at besøge mig.
Sagde min fader, og her levede birckner!
Sagde moderen og fik ikke tid til at slagte gerda.
Sagde moderen og græd og bad.
Sagde moderen, det er jo et dejligt lys!
Sagde moderen, det kan der ingen begribe.
Sagde moderen, han gør jo ingen noget!
Sagde moderen, hør bare efter mig, det er vigtigere!
Sagde moderen, i skal lære at flyve, jeg skal nok eksercere jer!
Sagde moderen, idet hun så ud af vinduet.
Sagde moderen, jeg troede, du havde været i paradisets have.
Sagde moderen, men hun troede ikke at det skete.
Sagde moderen, og de fløi over alperne, ned mod det blaanende middelhav.
Sagde moderen, og der kan hun blive!
Sagde moderen, og så fnisede de igen, men det var af forlegenhed.
Sagde moderen, sidde som mit barn!
Sagde moderen, sig mig vejen og jeg skal finde ham!
Sagde moderen, sådan skal i holde hovedet!
Sagde moderen,måske får du så et eventyr.
Sagde mor søren og så ind i ilden, men så begyndte hun igen.
Sagde moster, og det glemmer jeg aldrig hr.
Sagde musen, som trak ham, den hele gang er blevet smurt med flæskesvær!
Sagde myren, det deiligste myreslot med syv hundrede gange.
Sagde natravnen og fløj af sted for at invitere.
Sagde nattergalen og sang, så at det var en lyst.
Sagde nattergalen, den har jo gjort det gode, den kunne!
Sagde nissen, det går over alle mine begreber.
Sagde nissen, slik væk!
Sagde nordenvinden og lo ganske højt.
Sagde ole lukøje og gik hen til bordet og fik skuffen op.
Sagde ole lukøje, bliv nu ikke bange!
Sagde ole lukøje, det er især dem, som har gjort noget ondt.
Sagde ole lukøje, jeg skal nok få dig lille!
Sagde ole lukøje, jeg vil helst vise dig noget, ved du nok!
Sagde ole lukøje, nu må jeg eksercere dem!
Sagde ole lukøje, se bare til at du har en god karakterbog!
Sagde ole lukøje, tak skal du have!
Sagde om aftnen den lille pige.
Sagde papegøjen, men her har jeg det langt bedre!
Sagde poeten, så ville jeg selv være med at sprætte den op!
Sagde polyppen, den har ingen skind!
Sagde polypperne, så ses den ting måske bedre, om så behøves.
Sagde potteblomsterne i stuen.
Sagde prindsessen, havde jeg dog taget den deilige prinds!
Sagde prindsessen, og naar jeg kan kysse ham, saa kan i ogsaa!
Sagde prindsessen, og saa gik hun.
Sagde prinsen og satte sig på gulvet.
Sagde prinsen, og vil det ikke heller.
Sagde prinsessen, han er dog spærret inde?
Sagde prinsessen, han er meget ulykkelig.
Sagde prinsessen, jeg har næsten ikke lukket mine øjne den hele nat!
Sagde redekammen, jeg er jo forlovet med støvleknægten!
Sagde regnormen, men den kunne jo ikke se, det elendige dyr.
Sagde rensdyret, se, hvor de lyser!
Sagde ridderen, kristendommen byder os at tilgive vore fjender, elske vor næste.
Sagde rosen med skavanken eller udmærkelse.
Sagde rosen, idet lugekonen tog den.
Sagde rosen, jeg er den lykkeligste!
Sagde rosen, jeg vandt den største lykke!
Sagde roserne, de begynder nu også på at ville synge!
Sagde røverpigen, ellers får du kniven op i maven!
Sagde salmebogen, og det var den rene sandhed, hvad roserne og salmebogen sagde.
Sagde sjælen og løftede sig atter.
Sagde skarnbassen og gik uden afsked.
Sagde skarnbassen, da den havde spurgt tre gange uden at få svar.
Sagde skarnbassen, det er en nedrig verden!
Sagde skarnbassen, kalder i dette kønt? her er jo ikke engang en mødding!
Sagde skarnbassen, nu flyver vi om som sommerfugl!
Sagde skildvagten, nu har vi tylten.
Sagde skipperen og spurgte studenten, som ville med, om hans navn.
Sagde skorstensfejeren, der kunne vi have sparet os al den ulejlighed!
Sagde skrubtudsemor, at jeg ikke kan beskrive det!
Sagde skyggen, for det var en tro tjener!
Sagde skyggen, for jeg så alt og jeg ved alt!
Sagde skyggen, for jeg vil nødig stå i nogen slags gæld!
Sagde skyggen, og det havde han nu sådan sine egne tanker ved!
Sagde skyggen, og du går i arrest!
Sagde skyggen, og således bliver den!
Sagde skyggen, og således måtte den jo tale.
Sagde skyggen, som jo nu var den egentlige herre.
Sagde skyggen, som kom og besøgte ham, der er ikke andet for!
Sagde skyggen, vær fornuftig, eller jeg kalder på vagten!
Sagde smeden, vil du også have guldsko?
Sagde snedronningen, jeg vil hen og kigge ned i de sorte gryder!
Sagde sneglemoer, vor søn skal ikke i en myretue!
Sagde sneglen, nu har jeg spyttet på den, andet kan jeg ikke gøre!
Sagde snemanden, jeg brækker over, tror jeg!
Sagde soldaten, sid fast når i danser!
Sagde solstrålen, ser du dens skønhed, ser du dens magt!
Sagde sommerfuglen, nydelige små konfirmander!
Sagde sophie, og så kyssede hun blomsterne.
Sagde spurvefrøknen, det er nok det skønne!
Sagde spurvemoderen, det er bare sådan et udseende.
Sagde spurvene, det er ingenting!
Sagde spurvene, jo det er de gamle naboer!
Sagde spurvene, så får vi god tid, og bedre regimente!
Sagde spurveungerne i reden.
Sagde spurveungerne, der var bare et ord, jeg ikke forstod.
Sagde spækhøkeren, jeg gav en gammel kone nogle kaffebønner for den.
Sagde stine og kastede det i gryden.
Sagde stoppenålen til fingrene, der tog den frem.
Sagde stoppenålen, bare jeg ikke bliver borte!
Sagde stoppenålen, det klæder!
Sagde stoppenålen, jeg er for fin!
Sagde stoppenålen, men ingen hørte det.
Sagde stoppenålen, nej, der var hovmod!
Sagde stoppenålen, nu bliver jeg dog søsyg!
Sagde store claus, da han var ude på landevejen!
Sagde store claus, for ellers får du prygl!
Sagde store claus, har jeg ikke druknet dig?
Sagde store claus, jeg har slået hende ihjel, for en skæppe penge!
Sagde storkefader - »jeg kjender dig bedre, end du kjender dig selv!
Sagde storkefader, og det gjorde han.
Sagde storkefader, »den havde jeg nu slet ikke ventet!
Sagde storkefader, »der venter jo mo'er og ungerne!
Sagde storkefader, »og hvad har jeg gjort? ingenting!
Sagde storkemoder, og det kriblede de smaa i maven.
Sagde storkemoder, »den giver hverken medbør eller maaltid!
Sagde storkemoder, »det giver kun ungerne lyster, som ikke kunne tilfredsstilles!
Sagde storkemoder, »det kriller i mig!
Sagde storkemoder, »jeg kan ikke taale at høre det!
Sagde storkemoder, »men du er jo herre!
Sagde storkemoder, »men du lægger kun eengang, jeg gjør det alle aaringer!
Sagde storkemoder, »men jeg siger ham det ikke.
Sagde storkemoder, »mindre kunde det da ikke være!
Sagde storkemoder, »saa kom du til at see godt ud!
Sagde storkemoder, »tænk nu lidt paa dine egne!
Sagde storkemoder, »vil de med, maae de komme!
Sagde storkemoder, »æggene kunne blive forkølede!
Sagde storken, og så gik den.
Sagde strax storke fader.
Sagde strygejernet og gik stolt hen over flipperne.
Sagde strømpebåndet, det er jeg ikke vant til!
Sagde strømpebåndet, jeg synes jeg har slet ikke givet anledning!
Sagde studenten, for når de vil, så kan de flyve.
Sagde svalen og fløj ud i solskinnet.
Sagde svinedrengen, ti kys af prindsessen, eller jeg beholder gryden.
Sagde sværdfisken og hvalen og havålen.
Sagde sælhunden, men den kommer sig snart, får sin gamle tykkelse og storhed.
Sagde søen, lad os to hellere se at blive enige!
Sagde tante vred, som jeg aldrig har set hende før eller siden.
Sagde tepotten, når den siden fortalte sig selv sit levnedsløb.
Sagde tidselbusken, hvert minut venter jeg os over stakittet.
Sagde tidsler og nælder.
Sagde tinsoldaten, jeg har grædt tin!
Sagde tinsoldaten, jeg kan ikke holde det ud!
Sagde tinsoldaten, men dejligt er det, ikke at blive glemt!
Sagde tinsoldaten, som stod på dragkisten.
Sagde toppen, og så talte de ikke til hinanden.
Sagde trolden, jeg skal nok finde på noget, han aldrig har tænkt på!
Sagde trolden, nu skal jeg sige dig noget!
Sagde trolden, vil du holde dine øjne hos dig selv!
Sagde troldgubben og så klinkede han med øjnene.
Sagde troldgubben, det er kommers med bentøjet!
Sagde troldgubben, fortæl mig et om hver!
Sagde troldgubben, slap det derud.
Sagde træet, det er jo i denne vinter, jeg er kommet fra skoven!
Sagde træet, men skoven kender jeg, hvor solen skinner, og hvor fuglene synger!
Sagde træet, nu holder mig ingen bånd!
Sagde tuk, og så vågnede han.
Sagde uglefader, det er ikke noget for børnene!
Sagde ungen og væltede ud.
Sagde ungerne, og så gjorde de sig just umage.
Sagde ungerne, og trak hovederne dybt ned i reden.
Sagde vaskekonen, - studenten var så lystig og glad, så velsignet!
Sagde vaskekonen, og hendes læber bevægede sig sitrende.
Sagde vikingefruen, »gruelig vil den blive ogsaa for mig!
Sagde vind og vejr.
Sagde vinden og vendte sig.
Sagde vinden, hun fik sig klæder skaaret, som hun var i sindet baaret!
Sagde vinden, men du ved nok ikke at der hører vokslys til.
Sagde vinden, nu vil jeg lægge mig!
Sagde vinden, og kyssede den på kinden.
Sagde vinden, og nu blæser jeg din hukommelse op.
Sagde vinden, og så blæste den.
Sagde vor mor, her kunne hun få velstand at se!
Sagde årets drot, snart fødes det nye herskerpar.
Sagde årets gamle drot, uger havde ældet ham til snehvid gubbe.
Sagde æblegrenen, der er rigtignok gjort forskel!
Sagde æggeskallen, der gik et vognmandslæs over den.
Sagde ællingemoderen, og slikkede sig om snablen, for hun ville også have ålehovedet.
Sagde østenvinden, det er det højeste bjerg i asien.
Sagde østenvinden, i morgen er det hundrede år siden jeg var der!
Sagde østenvinden, og derpå fløj de endnu raskere af sted.
Sagde østenvinden, vil du derhen, ja så flyv du med mig i morgen!
Sagen behandles efter strafferetsplejens regler
Sagtens kunne da en stor gren blive knækket af pæretræet
Sagtens kunne da en stor gren blive knækket af pæretræet.
Salig er den, som handler forstandigen mod den ringe
Salig er den, som handler forstandigen mod den ringe.
Salte, tunge tårer faldt i store dråber på gulvet
Salte, tunge tårer faldt i store dråber på gulvet.
Samlet set forbedrer projektet forholdene for faunaen.
Samme dag blev han udskrevet igen, men galocherne blev på hospitalet
Samme dag blev han udskrevet igen, men galocherne blev på hospitalet.
Samrådets afgørelse kan af den gravide indbringes for ankenævnet
Samrådets afgørelse kan indbringes for ankenævnet af ansøgeren, forældremyndighedens indehaver og værgen
Samrådets afgørelse kan indbringes for ankenævnet af den gravide eller forældremyndighedens indehaver
Samrådets afgørelse kan indbringes for ankenævnet af den gravide eller værgen
Samtidig banede sig fra hendes bevidstheds dybder frem en anelse.
Samtykket eller tilkendegivelsen skal indføres i patientjournalen
Samtykket skal indføres i patientjournalen
Sandet skinner igennem den tynde rug- og bygager
Sandet skinner igennem den tynde rug- og bygager.
Sandheden er ikke altid behagelig, men sandheden er det høieste
Sandheden er ikke altid behagelig, men sandheden er det høieste!
Sandheden holdt verden sammen
Sandheden holdt verden sammen.
Sang de vilde svaner, som fløj hen over havet, øster på
Sang de vilde svaner, som fløj hen over havet, øster på.
Sang den blinde pige i fuld fortrøstning
Sang den blinde pige i fuld fortrøstning.
Sang dertil en nattergal
Sang dertil en nattergal!
Sang fuglen og fløj ind i den grønne skov
Sang fuglen og fløj ind i den grønne skov.
Sang jeg gjennem skorstenen.
Sang og klang det
Sang og klang det lige ind i drengens hjerte
Sang og klang det lige ind i drengens hjerte.
Sang og klang det.
Sangen bar den ikke ud over landene og ind i menneskenes hjerter
Sangen bar den ikke ud over landene og ind i menneskenes hjerter.
Sank med mand og muus som man siger
Sank med mand og muus som man siger.
Sankthansorme fløj skinnende rundt om, som små svævende lys
Sankthansorme fløj skinnende rundt om, som små svævende lys.
Sara vågede, plejede, arbejdede, mild og from, en velsignelse i det fattige hus
Sara vågede, plejede, arbejdede, mild og from, en velsignelse i det fattige hus.
Schweizeren stod i silke og fløjl med stor sølvbeslagen stok
Schweizeren stod i silke og fløjl med stor sølvbeslagen stok.
Se den om du kan
Se den om du kan!
Se den stråle og selv at stråle
Se den stråle og selv at stråle!
Se der har i dem
Se der har i dem!
Se derfra har vi de våde fødder, sagde den gamle
Se derfra har vi de våde fødder, sagde den gamle.
Se det drømte blomsten, og den vågnede og gøs i vinden
Se det drømte blomsten, og den vågnede og gøs i vinden.
Se det var den samtale
Se det var den samtale.
Se det var meget godt
Se det var meget godt!
Se dog til, det kan gå over
Se dog til, det kan gå over!
Se dog, hvor forunderlig dejlig vorherre har gjort den
Se dog, hvor forunderlig dejlig vorherre har gjort den!
Se ham gøre trit, det er dans
Se ham gøre trit, det er dans!
Se ham i hans levetid
Se ham i hans levetid!
Se hende sove vil jeg
Se hende sove vil jeg!
Se her er benklæderne
Se her er benklæderne!
Se hvad jeg fandt på landevejen
Se hvad jeg fandt på landevejen!
Se hvilke dejlige dansesko
Se hvilke dejlige dansesko!
Se hvor dejligt den bruger benene, hvor rank den holder sig
Se hvor dejligt den bruger benene, hvor rank den holder sig!
Se hvor den løfter sig, se hvor den svajer, bugter og krummer sig
Se hvor den løfter sig, se hvor den svajer, bugter og krummer sig!
Se hvor han rider i galop
Se hvor han rider i galop.
Se hvor hun knejser på en stilk
Se hvor hun knejser på en stilk!
Se hvorledes han ser ud og jeg ser ud
Se hvorledes han ser ud og jeg ser ud!
Se mig til det kravl
Se mig til det kravl!
Se mig til madammen
Se mig til madammen!
Se muligheder, sådan at du kan tænke og handle frit
Se nu blev det forfremmet
Se nu blev det forfremmet!
Se nu er klæderne færdige
Se nu er klæderne færdige!
Se nu har vi dig fra hånden, sagde hendes bedstemoder, den gamle enkedronning
Se nu har vi dig fra hånden, sagde hendes bedstemoder, den gamle enkedronning.
Se nu i glasset, gerda
Se nu i glasset, gerda!
Se nu på disse kinesere
Se nu på disse kinesere!
Se nu på mig
Se nu på mig!
Se nu til, at du læser ordentligt!
Se om en hund eller hest kan le
Se om en hund eller hest kan le!
Se storkene komme i flokke og gå i afstand efter ploven
Se storkene komme i flokke og gå i afstand efter ploven.
Se så langt kom vi
Se så langt kom vi!
Se så! nu skal du ikke narre mig mere!
Se så, nu er vi herude
Se så, nu er vi herude.
Se til at du kan sove
Se til at du kan sove!
Se til heksen, hvor hun mumler
Se til heksen, hvor hun mumler!
Se ud, som et spil kort, lagt op på bordet.
Se vejledning der viser denne opgave gennemgået.
Se, den hest fik jeg ganske godt betalt
Se, den hest fik jeg ganske godt betalt!
Se, det bragte den fattige kone
Se, det bragte den fattige kone!
Se, det er deres levnedsløb
Se, det er deres levnedsløb!
Se, det er historien om ole lukøje
Se, det er historien om ole lukøje!
Se, det er min lille historie
Se, det er min lille historie!
Se, det er nu en historie
Se, det er nu en historie!
Se, det gav murstenene af sig
Se, det gav murstenene af sig.
Se, det var en rigtig historie
Se, det var en rigtig historie!
Se, han har også vidst at hugge
Se, han har også vidst at hugge!
Se, her blev baggesen født
Se, her blev baggesen født!
Se, hvad der sidder endnu på det ækle, gamle juletræ
Se, hvad der sidder endnu på det ækle, gamle juletræ!
Se, hvilke dejlige dansesko
Se, hvilke dejlige dansesko!
Se, hvor de sejler
Se, hvor de sejler!
Se, hvor det skynder sig
Se, hvor det skynder sig!
Se, hvor hun danser med sin unge
Se, hvor hun danser med sin unge!
Se, nu bliver vejret godt udenfor
Se, nu bliver vejret godt udenfor.
Se, nu er jeg en brystnål
Se, nu er jeg en brystnål!
Se, sådan skulle i holde eder
Se, sådan skulle i holde eder!
Se, således går det til i verden
Se, således går det til i verden!
See her er pinden, nu kommer suppen
See her er pinden, nu kommer suppen!
See, det alchymistiske glas
See, det alchymistiske glas!
See, det var rigtignok noget andet end den rose
See, det var rigtignok noget andet end den rose.
See, hvor de gloe
See, hvor de gloe paa mig
See, hvor de gloe paa mig!
See, hvor de gloe!
Seer du, hvor vinden deroppe jager skyerne, som vare de en faarehjord
Seer du, hvor vinden deroppe jager skyerne, som vare de en faarehjord!
Seer du, prindsessen er ikke død
Seer du, prindsessen er ikke død!
Sejler den så hjem til mig, er det godt.
Selv det fattigste barn sagde
Selv det fattigste barn sagde.
Selv gik han bort, han blev ikke kaldet
Selv gik han bort, han blev ikke kaldet!
Selv med en minimal indsats fra den enkelte, kan resultatet blive enormt.
Selv må hjertet lide og prøve hvad det skal synge ud
Selv må hjertet lide og prøve hvad det skal synge ud.
Selv var han fra thringen, fra den stad eisenach, tæt under wartburg
Selv var han fra thüringen, fra den stad eisenach, tæt under wartburg.
Selv ved jeg ikke, hvorlunde det kom
Selv ved jeg ikke, hvorlunde det kom –!
Selv ville han sidde henne i krogen og sove på en stol.
Selv vinen havde afsmag, det var en sand mikstur
Selv vinen havde afsmag, det var en sand mikstur.
Selv være qvæg, det er kun smaat.
Senere sagde hun, at det kun var dril af hendes gamle ven
Senere sagde hun, at det kun var dril af hendes gamle ven.
Sent var det på efteråret, med regn og rusk
Sent var det på efteråret, med regn og rusk.
Ser de ikke den person, som altid går med mig
Ser de ikke den person, som altid går med mig!
Ser de ikke, at jeg er tøjret
Ser de ikke, at jeg er tøjret!
Ser du de fire sække, der hænger på væggen
Ser du de fire sække, der hænger på væggen.
Ser du denne brændenælde, jeg holder i min hånd
Ser du denne brændenælde, jeg holder i min hånd!
Ser du det søde, det arrige dyr
Ser du det søde, det arrige dyr!
Ser du ham ikke komme?
Ser du ham ikke kommemeget ved jeg
Ser du hvor hun der bliver skaldet i kammen
Ser du hvor hun der bliver skaldet i kammen!
Ser du skæret her af regnbuen, den, der forbinder jorden med himmelen
Ser du skæret her af regnbuen, den, der forbinder jorden med himmelen.
Ser du, hvor dejligt træet står
Ser du, hvor dejligt træet står.
Ser du, hvor kunstigt
Ser du, hvor kunstigt!
Ser du, sagde sorgen, hvad lykke bragte vel dine galocher menneskeheden?
Ser en kakkelovn så dejlig ud
Ser en kakkelovn så dejlig ud!
Ser i, jeg kommer med suite
Ser i, jeg kommer med suite!
Ser nu bare til, hvad i holder på
Ser nu bare til, hvad i holder på!
Servietterne om livet og teen i livet
Servietterne om livet og teen i livet.
Set den havde de ikke, men det ville de
Set den havde de ikke, men det ville de.
Set med de pædagogiske briller, er videndeling herligt
Set på den baggrund er danmark et harmonisk land.
Sex sanct-hans orme lyste saa godt de kunde
Sex sanct-hans orme lyste saa godt de kunde.
Shakespeares stormen kaldte han forbandet tøj
Shakespeares stormen kaldte han forbandet tøj!
Sid du i vildmosen
Sid du i vildmosen!
Sid fast på din hest, at du ikke skyller bort
Sid fast på din hest, at du ikke skyller bort.
Sidder det ikke godt og så vendte han sig nok engang for spejlet
Sidder det ikke godt? og så vendte han sig nok engang for spejlet!
Siden flåede han hesten og tog huden.
Siden kom alle de andre oldenborrer, der boede i træet, og gjorde visit
Siden kom alle de andre oldenborrer, der boede i træet, og gjorde visit.
Siden tog jeg palle dyre
Siden tog jeg palle dyre!
Siden, da emil fik kald ved assens, blev vi gift
Siden, da emil fik kald ved assens, blev vi gift.
Sig dog ikke sådan noget, for så kan i miste hovedet
Sig dog ikke sådan noget, for så kan i miste hovedet!
Sig dog ikke sådan noget, for så kan i miste hovedet!
Sig ikke, ak, hvor forandret
Sig ikke, ak, hvor forandret!
Sig miav, når madammen kommer
Sig miav, når madammen kommer!
Sig mig bare, hvor broen er
Sig mig bare, hvor broen er!
Sig mig blot hvad vej han gik
Sig mig blot hvad vej han gik!
Sig mig det, jeg går og henter perlen
Sig mig det, jeg går og henter perlen!
Sig mig hvad jeg har at betale
Sig mig hvad jeg har at betale!
Sig mig, hvem du omgås, så skal jeg sige dig, hvem du er
Sig mig, hvem du omgås, så skal jeg sige dig, hvem du er!
Sig mig, om du ved, hvor jeg skal finde min legebroder?
Sig noget, man kan le af
Sig noget, man kan le af!
Sig til din moder, at hun skulle skamme sig
Sig til din moder, at hun skulle skamme sig!
Siger de begge to
Siger de begge to.
Siger den unge amerikaner
Siger den unge amerikaner.
Siger du det og tror sådant, så lad det være
Siger du det og tror sådant, så lad det være!
Siger du, men nu i vore dage
Siger du, men nu i vore dage!
Siger han, men der kom ingen
Siger han, men der kom ingen.
Siger ordsproget, og han havde mange af de blomster
Siger ordsproget, og han havde mange af de blomster.
Siger vi mennesker med, og siger det med kendskab og forvisning
Siger vi mennesker med, og siger det med kendskab og forvisning.
Siig mig saa, hvad der skete videre
Siig mig saa, hvad der skete videre!
Sikken et forsuttet bolsje
Sin have havde han anlagt i skikkelse af et danmarks landkort
Sin have havde han anlagt i skikkelse af et danmarks landkort.
Sindig og solid var den
Sindig og solid var den!
Siv og rør svajede til alle sider
Siv og rør svajede til alle sider.
Sjælen var den levende under legemets hvile
Sjælen var den levende under legemets hvile.
Sjællands stift og alt hvad læreren havde fortalt
Sjællands stift og alt hvad læreren havde fortalt.
Skab dig ikke, barn
Skab dig ikke, barn!
Skab jer nu ikke
Skab jer nu ikke!
Skaf mig nogle penge, sagde han til hunden, og vips var den borte
Skaf mig nogle penge, sagde han til hunden, og vips var den borte!
Skal den deroppe lære mig at løbe han mente månen
Skal den deroppe lære mig at løbe? han mente månen.
Skal destruktion finde sted, er sundhedspersonen forpligtet til at sørge herfor
Skal det vare længe ved, saa holder jeg det ikke ud
Skal det vare længe ved, saa holder jeg det ikke ud!
Skal du frelses, maae vi ogsaa
Skal du frelses, maae vi ogsaa!
Skal du have noget på den frække
Skal gerne have den færdig til i aften
Skal jeg altid blive siddende her
Skal jeg altid blive siddende her!
Skal jeg da spå om - nej - om nej - om nej
Skal jeg have hende eller skal jeg ikke have hende?
Skal jeg købe mig fri fra tjenesten, så kan jeg
Skal jeg købe mig fri fra tjenesten, så kan jeg!
Skal jeg nu sige dem anretningerne, de vare meget godt satte sammen
Skal jeg nu sige dem anretningerne, de vare meget godt satte sammen!
Skal jeg slet ikke med, slet ikke gøre noget
Skal jeg slet ikke med, slet ikke gøre noget!
Skal kongedatteren også ha dendet skal hun
Skal kongedatteren også ha' den?
Skal tankens jakobsstige gå itu?
Skal udgives under samme licens som dette indhold.
Skal udlevering finde sted, er sundhedspersonen forpligtet til at sørge herfor
Skal vi bytte spurgte han
Skal vi bytte? spurgte han.
Skal vi bytteja nok
Skal vi dænge ham
Skal vi dænge ham!
Skal vi dænge ham.
Skal vi flyve derud og vente dr er man da foråret nærmere
Skal vi flyve derud og vente? dér er man da foråret nærmere.
Skal vi ikke flyve ned og hugge deres øjne ud sagde ungerne
Skal vi ikke flyve ned og hugge deres øjne ud? sagde ungerne.
Skal vi ikke være kærestefolk, siden vi dog ligger i skuffe sammen
Skal vi ikke være kærestefolk, siden vi dog ligger i skuffe sammen.
Skal vi læse historien om forfra igen den bliver ikke anderledes
Skal vi læse historien om forfra igen? – den bliver ikke anderledes.
Skal vi nu bryde af
Skal vi nu bryde af!
Skal vi nu lege mennesker, det er jo altid noget
Skal vi nu lege mennesker, det er jo altid noget!
Skal vi nu også have den at passe
Skal vi nu også have den at passe.
Skal vi på dansegulvet i aften?
Skal vi så drikke bertels skål
Skal vi så drikke bertels skål!
Skal vi så ikke bare komme i gang?
Skal vi to gøre følgeskab
Skal vi to gøre følgeskab!
Skal vi træffes her
Skal vi træffes her!
Skal vi vel hænges og brændes spurgte storkeungerne
Skal vi vel hænges og brændes? spurgte storkeungerne.
Skal vi virkelig have mortensgås i år, lille fatter
Skal vi virkelig have mortensgås i år, lille fatter!
Skal vi være enige om, at han er dum
Skal vi være enige om, at han er dum!
Skandalemeddelelser, som ikke måtte gå videre, ikke omtales af noget menneske
Skandalemeddelelser, som ikke måtte gå videre, ikke omtales af noget menneske.
Skarnbasse havde fået dens guldsko og løftet om to til
Skarnbasse havde fået dens guldsko og løftet om to til.
Skarntyde og nælde tog til i vækst og kræfter
Skarntyde og nælde tog til i vækst og kræfter.
Skarpe kanter og fremspring skal undgås.
Skatten, der lovede, men ikke holdt
Skatten, der lovede, men ikke holdt.
Ske hvad der må
Ske hvad der må!
Ske og slev skar de
Ske og slev skar de.
Ske så hans vilje, amen!
Skibet begynder sin fart
Skibet begynder sin fart.
Skibet gled slottet forbi
Skibet gled slottet forbi.
Skillinger i bordskuffen og obligationer i pengeskabet
Skillinger i bordskuffen og obligationer i pengeskabet.
Skipperen og grøftegraverens dreng
Skipperen og grøftegraverens dreng.
Skipperen tog sig en dram det kunde varme indvendig
Skipperen tog sig en dram det kunde varme indvendig!
Skjøndt man er skabt som rundetaarn
Skjøndt man er skabt som rundetaarn,er man derfor ei høivelbaarn
Skjøndt uhret stadigt slaaer og gaaer
Skjøndt uhret stadigt slaaer og gaaer,midt i en evighed man staaer
Skodderne udenfor var skudt for vinduerne.
Skoleholderen boede tæt ved
Skoleholderen boede tæt ved.
Skoleholderen sad ved hans seng
Skoleholderen sad ved hans seng.
Skoleholderen tog bogen og åbnede den
Skoleholderen tog bogen og åbnede den.
Skomagerdrengen ville gerne have de fire skilling.
Skoven gik lige ned til havet, der var blåt og dybt
Skoven gik lige ned til havet, der var blåt og dybt.
Skovkragen, der nu var blevet gift, fulgte med de første tre mil
Skovkragen, der nu var blevet gift, fulgte med de første tre mil.
Skreg de alle sammen
Skreg de alle sammen!
Skreg de unge storke, hvad gør vi ved ham?
Skreg frøknerne og slukkede i en hast
Skreg frøknerne og slukkede i en hast.
Skreg han og for ned for at få et styrtebad
Skreg han og fór ned for at få et styrtebad.
Skreg han, og sprang tilbage
Skreg han, og sprang tilbage.
Skreg ungerne, da hun kom hen imod reden
Skreg ungerne, da hun kom hen imod reden.
Skrevne sager er også brugelige
Skrevne sager er også brugelige.
Skriv bare alle dine tanker ned, sagde hun, og put dem i bordskuffen
Skriv bare alle dine tanker ned, sagde hun, og put dem i bordskuffen.
Skriv bare din tale op, så er du lige så god som dickens
Skriv bare din tale op, så er du lige så god som dickens!
Skriv hende det par ord til
Skriv hende det par ord til!
Skrubtudsen blev så forfærdet, at den kravlede lige hen imod hønen
Skrubtudsen blev så forfærdet, at den kravlede lige hen imod hønen.
Skrædderens hus blev gammelt og skævt, taget en mistbænk for mos og husløg
Skrædderens hus blev gammelt og skævt, taget en mistbænk for mos og husløg.
Skrædderkonen blev i det gamle hus og fortsatte professionen
Skrædderkonen blev i det gamle hus og fortsatte professionen.
Skuddagen, der lægges i februar for at bringe orden i tidsregningen
Skuddagen, der lægges i februar for at bringe orden i tidsregningen.
Skulle det være den, man havde hørt
Skulle det være den, man havde hørt.
Skulle jeg gå tilbage igen og lade dem vide, hvorledes jeg har det
Skulle jeg gå tilbage igen og lade dem vide, hvorledes jeg har det!
Skulle jeg opleve det, så går jeg gerne i min grav
Skulle jeg opleve det, så går jeg gerne i min grav.
Skyggen var da herre og herren var da skygge
Skyggen var da herre og herren var da skygge.
Skyggen vidste altid at holde sig på herrepladsen
Skyggen vidste altid at holde sig på herrepladsen.
Skæmt med alvor blandet
Skæmt med alvor blandeti viser af knud sjællandsfar
Skønhed er dog noget højere
Skønhed er dog noget højere!
Skønjomfru stod i ægtestands glorie
Skønjomfru stod i ægtestands glorie –!
Skønnere pynt havde ingen græsk pige
Skønnere pynt havde ingen græsk pige.
Skønt jeg gjorde det ikke græde det er ikke fint
Skønt jeg gjorde det ikke – græde det er ikke fint!
Skønt jeg sagde rigtig nok noget stærkt 'pip' til jer!
Skønt jeg sagde rigtig nok noget stærkt pip til jer
Skønt op i de tres, det er også en dejlig alder, så velsignet
Skønt op i de tres, det er også en dejlig alder, så velsignet!
Skønt vi er meget misfornøjede, men vi bliver
Skønt vi er meget misfornøjede, – men vi bliver!
Slaaentornen stod som vei-bom, man maatte ride uden om den
Slaaentornen stod som vei-bom, man maatte ride uden om den.
Slamkisten er et lyst pragtgemak mod mosekonens bryggeri
Slamkisten er et lyst pragtgemak mod mosekonens bryggeri!
Slangerne ere os for store og fiirbenene for muntre
Slangerne ere os for store og fiirbenene for muntre.
Slet ingen mærkede den lille ida
Slet ingen mærkede den lille ida.
Sligt blev nok aldrig set af en landsbyskrædder, sagde hun
Sligt blev nok aldrig set af en landsbyskrædder, sagde hun.
Sligt byder man næppe et vokslys ovre i det rige hus
Sligt byder man næppe et vokslys ovre i det rige hus!
Sligt kan hænde og med ham hændte det
Sligt kan hænde og med ham hændte det.
Slip mig ikke i min sidste stund
Slip mig ikke i min sidste stund!
Slip snore og tov
Slip snore og tov!
Slog klokken fem viste sig de fem sanser
Slog klokken fem viste sig de fem sanser.
Slå deres skrifter, det er at slå dem selv
Slå deres skrifter, det er at slå dem selv.
Slå poeterne af tønden
Slå poeterne af tønden!
Slåentjørne, de frøs til modne druer, det gør også vi
Slåentjørne, de frøs til modne druer, det gør også vi.
Slægt havde hun dog
Slægt havde hun dog.
Slægtninge og tyende stode om ham
Slægtninge og tyende stode om ham.
Smelte i gulddigelen, og der kommer dog ikke guld
Smelte i gulddigelen, og der kommer dog ikke guld.
Smukke pige, vend dig om.
Smuler er også brød
Smuler er også brød!
Smuler er også brød!
Små sorte nisser, med en lygtemand på huen, dansede rundt i salen
Små sorte nisser, med en lygtemand på huen, dansede rundt i salen.
Små tanker, som kan vokse
Små tanker, som kan vokse.
Snak ikke så højt, for ellers vågner hun
Snak ikke så højt, for ellers vågner hun!
Snart blev hendes legeme det med, knap kunne hun flytte sin fod
Snart blev hendes legeme det med, knap kunne hun flytte sin fod.
Snart kom der et tredie blad
Snart kom der et tredie blad.
Snart kommer årene - ja, de velsignede år
Snart kommer årene - ja, de velsignede år.
Snart kunde de vilde dyr komme og æde deres krop
Snart kunde de vilde dyr komme og æde deres krop.
Snart skal vi nu komme til paradisets have
Snart skal vi nu komme til paradisets have!
Snedkeren var det vel næppe.
Snedronningen måtte gerne komme hjem
Snedronningen måtte gerne komme hjem.
Sneen fløj i fygende hvirvel gennem gader og stræder
Sneen fløj i fygende hvirvel gennem gader og stræder.
Sneen laae som store søer høit omkring det, hen over det!
Sneen lå endnu, der frøs is på vandet hver evige nat
Sneen lå endnu, der frøs is på vandet hver evige nat.
Snefnuggene fyger, dækker hulvej og hus, den åbne mark og de lukkede gader
Snefnuggene fyger, dækker hulvej og hus, den åbne mark og de lukkede gader.
Sneglen og rosenhækken eventyr
Sneglen var jord i jorden, rosentræet var jord i jorden
Sneglen var jord i jorden, rosentræet var jord i jorden.
Snemanden blev ganske underlig til mode
Snemanden blev ganske underlig til mode.
Snemanden hørte ikke mere efter
Snemanden hørte ikke mere efter.
Snestormens magt, vinternattens tunge drøm
Snestormens magt, vinternattens tunge drøm!
Snip snap snurrebasselurre,visen er ude
Solen brændte foroven, og sandet stegte forneden
Solen brændte foroven, og sandet stegte forneden.
Solen brændte, der var ingen skyer oppe
Solen brændte, der var ingen skyer oppe!
Solen gik ned og hønsene fløj op
Solen gik ned og hønsene fløj op.
Solen har i dag skinnet så varmt ind til mig
Solen har i dag skinnet så varmt ind til mig.
Solen kom, som en guldklump, og satte sig deri
Solen kom, som en guldklump, og satte sig deri.
Solen kommer der ikke
Solen kommer der ikke.
Solen sank så hurtigt
Solen sank så hurtigt.
Solen skinnede dejligt på de grønne træer, ligesom den ville sige
Solen skinnede dejligt på de grønne træer, ligesom den ville sige.
Solen skinnede gennem de malede ruder, ind mellem de høje slanke piller
Solen skinnede gennem de malede ruder, ind mellem de høje slanke piller.
Solen skinnede ham ind i ansigtet, lige ind i hjertet
Solen skinnede ham ind i ansigtet, lige ind i hjertet.
Solen skinnede ind af vinduerne til ham, da han vågnede styrket og sund
Solen skinnede ind af vinduerne til ham, da han vågnede styrket og sund.
Solen skinnede ind imellem de fine blade, der var så fyldt med duft
Solen skinnede ind imellem de fine blade, der var så fyldt med duft.
Solen skinnede ind på den, skinnede meget smukt
Solen skinnede ind på den, skinnede meget smukt.
Solen skinnede mellem træernes grene ned på ham
Solen skinnede mellem træernes grene ned på ham.
Solen skinnede på alle de grønne skræpper
Solen skinnede på alle de grønne skræpper.
Solen skinnede på bladene
Solen skinnede på bladene.
Solen skinnede på vandet, det var ligesom det dejligste guld
Solen skinnede på vandet, det var ligesom det dejligste guld.
Solen skinnede så dejligt.
Solen skinnede udenfor og varmede bælgen op, regnen gjorde den klar
Solen skinnede udenfor og varmede bælgen op, regnen gjorde den klar.
Solen skinner på onde og på gode
Solen skinner på onde og på gode!
Solen var halvt nede i vandet
Solen var halvt nede i vandet.
Solen vil nok lære dig at løbe
Solen vil nok lære dig at løbe!
Solnedgangen og den grå himmel gjorde ham døsig.
Solskin gør mig glad
Solskinnet dryssede rimfrost fra grenene
Solskinnet dryssede rimfrost fra grenene.
Solstrålen tog den, solstrålen bar ædelstenen fra skrubtudsens hoved.
Solstrålen, lysets stråle vidste det bedre
Solstrålen, lysets stråle vidste det bedre.
Som dataansvarlig
Som de allerbedst gik, begyndte en ko at brøle
Som de allerbedst gik, begyndte en ko at brøle.
Som de bedst legede, kom der en stor slæde
Som de bedst legede, kom der en stor slæde.
Som de, vor barndoms uskyld hvilte på!
Som det kom fra mark og enge.
Som du gør, er det altid det rigtige
Som du gør, er det altid det rigtige.
Som du og dine elever kan benytte som en tryg og sikker ramme
Som en hel røg stod den hende ud af munden
Som en hel røg stod den hende ud af munden.
Som en lille skinnende stjerne strålede det langt borte
Som en lille skinnende stjerne strålede det langt borte!
Som et vildt dyr for en op af søvne, udstødende et fælt skrig.
Som fuglene skreg det i borreby skov, da træerne bleve fældede
Som fuglene skreg det i borreby skov, da træerne bleve fældede.
Som gammel mand fornemmede han fra klaverets strenge melodier fra den svundne tid
Som gammel mand fornemmede han fra klaverets strenge melodier fra den svundne tid.
Som han nu sad der om natten, gik døren op.
Som jeg sad der, fik jeg besøg af tante mille
Som jeg sad der, fik jeg besøg af tante mille.
Som midler til tvangsfiksering må alene anvendes bælte, hånd- og fodremme samt handsker.
Som nævnt tidligere er der tale om en meget ustabil situation.
Som om jeg lå i sorø
Som om jeg lå i sorø!
Som skovens løv ville de henfalde og blive støv
Som skovens løv ville de henfalde og blive støv.
Som store søer kom den i det engang rige huus
Som store søer kom den i det engang rige huus.
Som sundhedsmyndighed
Som udgangspunkt er vores kommunikation baseret på at vi viser andre vores viden.
Som verden knap får vide!
Somatiske tilstande er en hyppig årsag til akutte psykotiske symptomer hos ældre.
Somme kommer da også sovende til det
Somme kommer da også sovende til det.
Somme mennesker får velstand og lykke, andre kun fattigdom
Somme mennesker får velstand og lykke, andre kun fattigdom!
Sommerfuglen blev pebersvend, som man kalder det
Sommerfuglen blev pebersvend, som man kalder det.
Sommerfuglen kom også for at spørge
Sommerfuglen kom også for at spørge.
Sommerfuglen ville have sig en kæreste.
Sophie lå i skuffen, hvor hun havde lagt hende, hun så meget søvnig ud.
Sorg og trængsel bliver din arvelod
Sorg og trængsel bliver din arvelod.
Sorgen forsvandt, men også galocherne
Sorgen forsvandt, men også galocherne.
Sorgen forsvandt, men også galocherne; hun har vist betragtet dem som sin ejendom.
Sorgens perle, den sidste, som ikke kan savnes
Sorgens perle, den sidste, som ikke kan savnes!
Sort er en neger al sin tid
Sort er en neger al sin tid,ham kan man ikke vaske hvid
Sorte, vælige heste vrinskede i stalden
Sorte, vælige heste vrinskede i stalden.
Sorø, du digtningens perle, der gemmer holbergs støv
Sorø, du digtningens perle, der gemmer holbergs støv!
Sov sødt og drøm behageligt
Sov sødt og drøm behageligt!
Sov sødt, sov sødt
Sov sødt, sov sødt!
Spardame ser jeg der med megen vægt
Spardame ser jeg der med megen vægthar sine tanker vendt til ruder knægt
Spildevand fra disse arealer skal passere egnet olieudskiller
Spille klaver kan hun, synge kan hun
Spille klaver kan hun, synge kan hun.
Spis ost, så bliver du mæt.
Sprang hun i vandet
Sprang hun i vandet.
Sprang ned ad trappen med ham
Sprang ned ad trappen med ham.
Spring du ud, lille tuk, og vær en velsignet dreng
Spring du ud, lille tuk, og vær en velsignet dreng!
Spurgte barnet, som englen bar op mod himmelen
Spurgte barnet, som englen bar op mod himmelen.
Spurgte den vandrende sjæl
Spurgte den vandrende sjæl.
Spurgte helga i svaneham
Spurgte helga i svaneham.
Spurgte hun, og så kyssede hun ham på panden
Spurgte hun, og så kyssede hun ham på panden.
Spurgte johannes, det er ondt og slemt, lad ham sove i jesu navn
Spurgte johannes, det er ondt og slemt, lad ham sove i jesu navn!
Spurgte værtinden, og trak justitsråden i ærmet
Spurgte værtinden, og trak justitsråden i ærmet.
Spurveungerne, der nu havde fået fjer, ville gerne flyve med, men moderen sagde
Spurveungerne, der nu havde fået fjer, ville gerne flyve med, men moderen sagde.
Spænderne var af højrødt læder.
Spørg bare rensdyret, som står bundet i strikken
Spørg bare rensdyret, som står bundet i strikken.
Spørg dem kun ad, så skal du høre, hvad de siger
Spørg dem kun ad, så skal du høre, hvad de siger.
Spørg dit hjerte ad, christine
Spørg dit hjerte ad, christine!
Staaer der ogsaa skrevet
Staaer der ogsaa skrevet!
Stakkel, hvor du slider og slæber og står i det kolde vand
Stakkel, hvor du slider og slæber og står i det kolde vand!
Stakkels barn, din brudgoms brudekammer bliver ligkisten, og du bliver en gammel pige
Stakkels barn, din brudgoms brudekammer bliver ligkisten, og du bliver en gammel pige.
Staldkarlene, som fejede, hilste ham.
Stamkortet underskrives, når den praktiske prøve er bestået
Stangspring er en farlig sport
Staten afholder udgifter til kastration
Statsrevisorens møde med lockheed martin i washington i april.
Stemmer alt på sin rette plads
Stemmer de vises stendu kender da historien om holger danske
Stemmer den lille idas blomstermine stakkels blomster er ganske døde
Stemmer den lille pige med svovlstikkernedet var så grueligt koldt
Stemmer den sidste perleder var et rigt hus, et lykkeligt hus
Stemmer der er forskeldet var i maj måned, vinden blæste endnu koldt
Stemmer det er ganske vist
Stemmer fugl føniksi paradisets have, under kundskabstræet, stod en rosenhæk
Stemmer fyrtøjetder kom en soldat marcherende hen ad landevejen
Stemmer grantræetude i skoven stod der sådant et nydeligt grantræ
Stemmer gåseurtennu skal du høre
Stemmer hjertesorgdet er egentligt en historie i to dele, vi her kommer med
Stemmer hun duede ikkebyfogeden stod ved det åbne vindue
Stemmer hvad gamle johanne fortaltevinden suser i det gamle piletræ
Stemmer hyldemorder var engang en lille dreng, der var forkølet
Stemmer kometenog kometen kom, skinnede med sin ildkerne og truede med sit ris
Stemmer krøblingender var en gammel herregård med unge, prægtige herregårdsfolk
Stemmer nogetjeg vil være noget
Stemmer pengegrisender var så meget legetøj i børnenes stue
Stemmer portnøglenhver nøgle har sin historie og der er mange nøgler
Stemmer prinsessen på ærtender var engang en prins
Stemmer skarnbassenkejserens hest fik guldsko
Stemmer skrubtudsenbrønden var dyb, derfor var snoren lang
Stemmer skyggeni de hede lande, der kan rigtignok solen brænde
Stemmer snedronningenførste historie,der handler om spejlet og stumperne
Stemmer sneemandendet skrupknager i mig, så dejligt koldt er det
Stemmer sommerfuglensommerfuglen ville have sig en kæreste
Stemmer storkenepå det sidste hus i en lille by stod der en storkerede
Stemmer suppe på en pølsepindi
Stemmer svaneredenmellem østersøen og nordhavet ligger en gammel svanerede og den kaldes danmark
Stemmer tolv med postendet var knagende frost, stjerneklart vejr, blikstille
Stemmer ugedageneugedagene ville også engang slå sig løs, komme sammen og holde gilde
Stemmer under piletræetegnen er meget nøgen nede ved køge
Stemmer årets historiedet var sidst i januar
Stemmer ærens tornevejder er et gammelt eventyr
Stiforbindelsen kan ikke benyttes af svært gangbesværede.
Stig nu op på grøften
Stig nu op på grøften!
Stille glider den gennem luften, og vinden bærer den hen i en blomst
Stille glider den gennem luften, og vinden bærer den hen i en blomst.
Stille vandrede han gennem landet, der syntes ham en græsgroet frugthave
Stille vandrede han gennem landet, der syntes ham en græsgroet frugthave.
Stille vandrede vi over fjeldet
Stille vandrede vi over fjeldet.
Stjernerne blev synlige ved dagen, så store og blanke
Stjernerne blev synlige ved dagen, så store og blanke.
Stjernerne kan ikke tages ned og poleres
Stjernerne kan ikke tages ned og poleres!
Stjernerne tændtes oven over ham, hans fødder vaklede, hans hoved svimlede
Stjernerne tændtes oven over ham, hans fødder vaklede, hans hoved svimlede.
Stod der en lille mand gemt bag ved det?
Stod der ved underskriften
Stod der ved underskriften.
Stolt er jeg, det er min stolthed
Stolt er jeg, det er min stolthed!
Stor begejstring og tynde stemmer
Stor begejstring og tynde stemmer.
Stor digter skal have stor tandpine, lille digter lille tandpine
Stor digter skal have stor tandpine, lille digter lille tandpine!
Stor er en moders kjærlighed
Stor er en moders kjærlighed!
Stor poet, stor musik
Stor poet, stor musik!
Stor, alvorlig og mørk var den hele natur rundt om
Stor, alvorlig og mørk var den hele natur rundt om.
Store claus blev da så forskrækket.
Store claus kom ind med sin økse.
Store claus måtte skynde sig alt hvad han kunne.
Store navne lyste i videnskab og kunst, navne, vi ikke kender
Store navne lyste i videnskab og kunst, navne, vi ikke kender.
Store søer væltede sorte og tunge, de løftede og kastede fartøjet
Store søer væltede sorte og tunge, de løftede og kastede fartøjet.
Store, tunge tårer stod i de lysende, kulsorte øjne
Store, tunge tårer stod i de lysende, kulsorte øjne.
Storfisk og småfisk, søpølser og snegle løb mod hverandre, åd hverandre, masede, kvasede
Storfisk og småfisk, søpølser og snegle løb mod hverandre, åd hverandre, masede, kvasede.
Storke, storke stejeflyv hjem til dit eje
Storkemoderen trøstede også sine unger
Storkemoderen trøstede også sine unger.
Storken flyver vel ikke ned og bider mig i benene.
Storken gav hende tag over sig til hendes død
Storken gav hende tag over sig til hendes død!
Storken sad i reden på bondens tag
Storken sad i reden på bondens tag.
Storken tager uden vrag den første, han ser
Storken tager uden vrag den første, han ser.
Storkeungerne troede rigtignok, at han var hundrede år
Storkeungerne troede rigtignok, at han var hundrede år.
Stormen har fældet træerne, og fuglene har søgt til skoven
Stormen har fældet træerne, og fuglene har søgt til skoven.
Stormen tog voldsomt til
Stormen tog voldsomt til.
Stormene kommer, skyerne løfter sig, ryster svanedun
Stormene kommer, skyerne løfter sig, ryster svanedun.
Stort skal det være, men lidt er det
Stort skal det være, men lidt er det!
Stort skøtter jeg ikke om ham
Stort skøtter jeg ikke om ham!
Straks blev posen lukket op.
Straks vil de alle, tro du mig på ordet
Strengen sidder ganske stram
Strengen sidder ganske stram!
Stræbsomme, hæderlige folk begge to
Stræbsomme, hæderlige folk begge to.
Strækningens fire stationsbyer er karakteristiske stationsbyer.
Student holberg gik til kirke
Student holberg gik til kirke.
Student holberg tog sin uldne kappe om sig og ville til byen
Student holberg tog sin uldne kappe om sig og ville til byen.
Studenten gik op og ned i gangen
Studenten gik op og ned i gangen.
Studenten har ingen grød
Studenten har ingen grød!
Studenten så jeg aldrig
Studenten så jeg aldrig!
Studenten tog sit tornyster og gik til færgehuset
Studenten tog sit tornyster og gik til færgehuset.
Stuen havde udseende af de holstenske diler
Stuen havde udseende af de holstenske diler.
Stueuret talte om politik tik tik
Stueuret talte om politik – tik – tik!
Stumme vare de alle dernede, de levende og de døde
Stumme vare de alle dernede, de levende og de døde.
Stykket duede ikke, men det blev godt givet
Stykket duede ikke, men det blev godt givet.
Styreapparatet skal kunne betjenes let, sikkert og hurtigt
Styrelsen for patientsikkerhed koordinerer patientkontorernes virksomhed vedrørende grænseoverskridende sundhedsydelser
Styrelsen for patientsikkerhed orienterer desuden offentligheden, når særlige sundhedsmæssige forhold gør det nødvendigt
Styrelsen for patientsikkerhed vejleder om udførelsen af sundhedsfaglige opgaver inden for styrelsens område
Styrmanden og buntmagerens datter
Styrmanden og buntmagerens datter.
Stå i gruppe, stå i gruppe
Stå i gruppe, stå i gruppe!
Stå ikke og hæng over mig
Stå ikke og hæng over mig!
Stå som du står
Stå som du står!
Står jeg kun op, som græs i dødens have?
Stæren fløj, den kom igen og fløjtede sin sang
Stæren fløj, den kom igen og fløjtede sin sang.
Stærkt frygtsomme dyr må ikke anvendes til avl.
Stød ikke til kaffebordet, mit guds lam
Stød ikke til kaffebordet, mit guds lam!
Støjdæmpningen omfatter facadeisolering, typisk i form af udskiftning af vinduer.
Større kærlighed gives der ikke
Større kærlighed gives der ikke!
Støvlerne var varme, hun beholdt dem på
Støvlerne var varme, hun beholdt dem på.
Sukkede de og strakte de syge lemmer frem
Sukkede de og strakte de syge lemmer frem.
Sukkede den, det var et skrækkeligt snevejr
Sukkede den, det var et skrækkeligt snevejr!
Sukkede det i skillingen
Sukkede det i skillingen.
Sukkede det og svævede bort, ned paa havsens bund, ja, det var strandvarslet
Sukkede det og svævede bort, ned paa havsens bund, ja, det var strandvarslet.
Sukkede han dybt, men standsede i det samme pludselig
Sukkede han dybt, men standsede i det samme pludselig.
Sukkede han, jeg har syndet som adam
Sukkede han, jeg har syndet som adam!
Sukkede han, og jeg drak dog kun t glas punch
Sukkede han, og jeg drak dog kun ét glas punch!
Sukkede lille claus inde i sækken
Sukkede lille claus inde i sækken.
Sukkede lille claus oppe på skuret, da han så al maden blive borte
Sukkede lille claus oppe på skuret, da han så al maden blive borte.
Sukkede lille claus, jeg er så ung og skal allerede til himmerig
Sukkede lille claus, jeg er så ung og skal allerede til himmerig!
Sukkede lygten, de har kun tran og tællelys, og det er ikke nok
Sukkede lygten, de har kun tran og tællelys, og det er ikke nok!
Sukkede studenten, havde man bare intet legeme
Sukkede studenten, havde man bare intet legeme!
Sukkede toppen, den er i svalereden og er gift med svalen
Sukkede toppen, den er i svalereden og er gift med svalen!
Sukkede ællingen, jeg er så styg, at selv hunden ikke gider bide mig
Sukkede ællingen, jeg er så styg, at selv hunden ikke gider bide mig!
Sukker det gennem tiden til os
Sukker det gennem tiden til os.
Sult og tørst plagede den lille, han var ganske afmægtig og syg
Sult og tørst plagede den lille, han var ganske afmægtig og syg.
Sulten og forfrossen gik hun og så så forkuet ud, den lille stakkel
Sulten og forfrossen gik hun og så så forkuet ud, den lille stakkel!
Sulten og tørstig var han
Sulten og tørstig var han.
Sumpbævere skal holdes i grupper.
Sundhed og helsen i det nye år
Sundhed og helsen i det nye år!
Sundheds- og ældreministeren fastsætter beløbets størrelse
Sundheds- og ældreministeren fastsætter de nærmere regler herom
Sundheds- og ældreministeren fastsætter en forretningsorden for det psykiatriske patientklagenævn ved nævnenes hus.
Sundheds- og ældreministeren fastsætter forretningsordenen for samrådene og ankenævnet
Sundheds- og ældreministeren fastsætter gebyrets størrelse
Sundheds- og ældreministeren fastsætter nærmere regler herom
Sundheds- og ældreministeren fastsætter nærmere regler om de indsatsområder, sundhedsaftalerne skal omfatte
Sundheds- og ældreministeren fastsætter nærmere regler om informationens form og indhold
Sundheds- og ældreministeren fastsætter nærmere regler om kodning og datafangst
Sundheds- og ældreministeren fastsætter nærmere regler om modtagelse, beregning og udbetaling af begravelseshjælpen
Sundheds- og ældreministeren fastsætter nærmere regler om samtykkets form og indhold
Sundheds- og ældreministeren fastsætter nærmere regler om tilbageholdelse og om indberetning
Sundheds- og ældreministeren fastsætter nærmere regler om tilbuddet om brystundersøgelse
Sundheds- og ældreministeren fastsætter nærmere regler vedrørende koordinationen
Sundheds- og ældreministeren fastsætter regler om gebyrer for registrering af livstestamenter
Sundheds- og ældreministeren kan fastsætte en forretningsorden for medicintilskudsnævnet
Sundheds- og ældreministeren kan fastsætte nærmere regler herom
Sundheds- og ældreministeren kan fastsætte nærmere regler om patientkontorernes opgaver og funktioner
Sundheds- og ældreministeren kan fastsætte nærmere regler om regionernes benyttelse af sådanne institutioner
Sundheds- og ældreministeren kan fastsætte nærmere regler om regionsrådenes oplysningspligt
Sundheds- og ældreministeren kan fastsætte regler om krav til kvalitet i sundhedsvæsenet
Sundheds-og ældreministeriet yder sekretariatsbistand til voldgiftsnævnet
Sundhedsstyrelsen godkender lands- og landsdelsfunktioner på regionale og private sygehuse
Sundhedsstyrelsen nedsætter et rådgivende udvalg for specialeplanlægning
Sundhedsstyrelsen orienterer offentligheden, når særlige sundhedsmæssige forhold gør det nødvendigt
Sundhedsstyrelsen udpeger de øvrige medlemmer samt suppleanter herfor
Sundhedsstyrelsens afgørelse kan indbringes for sundheds- og ældreministeren
Suppe paa en pølsepind
Suppe paa en pølsepind!
Suppe paa en pølsepind!
Suppe paa en pølsepind.
Suppe på en pølsepind eventyr
Supplerende oplysninger samt eventuelle vilkår og begrænsninger i kørekortet
Svalerne og stæren kom og fløj og kom igen
Svalerne og stæren kom og fløj og kom igen.
Svalerne og stæren var også borte, de tro dyr
Svalerne og stæren var også borte, de tro dyr.
Svanehammene selv gjemmer jeg deroppe til der er brug for dem
Svanehammene selv gjemmer jeg deroppe til der er brug for dem!
Svaner af voks svømmede derpå og spejlede sig
Svaner af voks svømmede derpå og spejlede sig.
Svanerne satte sig nær ved hende og slog med deres store, hvide vinger
Svanerne satte sig nær ved hende og slog med deres store, hvide vinger.
Svangerskabsuge og fosterreduktion må kun foretages af læger på regionale sygehuse
Svarede de, og til sidst troede den lille gerda det ikke heller
Svarede de, og til sidst troede den lille gerda det ikke heller.
Svarede han, kender du mig ikke dr ligger min flitsbue
Svarede han, kender du mig ikke? dér ligger min flitsbue!
Svarede karlen, en hel sækfuld til svinene
Svarede karlen, en hel sækfuld til svinene!
Svarede papegøjen, de havde ingen dannelse
Svarede papegøjen, de havde ingen dannelse.
Svarede rotterne og gik ind til deres
Svarede rotterne og gik ind til deres.
Svarede østenvinden, men nu skal vi snart komme der
Svarede østenvinden, men nu skal vi snart komme der.
Svaret er enkelt. fordi viden i dag er digital
Svinepolisk og drillevorn er han
Svinepolisk og drillevorn er han!
Sværdet hvæssedes, kæmperne brødes for skønhedsgudinden
Sværdet hvæssedes, kæmperne brødes for skønhedsgudinden.
Sværdet var spændt om laaret og ikke om lænden
Sværdet var spændt om laaret og ikke om lænden.
Syg og lidende nåede han sit hjem
Syg og lidende nåede han sit hjem.
Syg var han og til sengs måtte han
Syg var han og til sengs måtte han.
Syndernes forladelse
Syndet, så paradiset er sunket dybt der ned
Syndet, så paradiset er sunket dybt der ned!
Syndigt var det, om hele den bog skulle rives i stumper og stykker
Syndigt var det, om hele den bog skulle rives i stumper og stykker.
Synes jeg ikke også, at solen altid søger mig under vandet
Synes jeg ikke også, at solen altid søger mig under vandet.
Synet af den kan ingen udholde
Synet af den kan ingen udholde!
Syng højt i sky, guds kirkeflok
Syng højt i sky, guds kirkeflok!
Syng, vi haralt forår sidst i februar
Synge kan hun, klaver kan hun
Synge kan hun, klaver kan hun!
Syv naturlokaliteter vil blive berørt af baneudvidelsen.
Syvogtyve års fængsel vil vi huske på, idet vi mindes hans blodskyld
Syvogtyve års fængsel vil vi huske på, idet vi mindes hans blodskyld.
Så bed de vingerne af hendes majestæt, og så måtte hun blive
Så bed de vingerne af hendes majestæt, og så måtte hun blive.
Så begyndte nattergalen at synge
Så begyndte nattergalen at synge.
Så bevidst om mit værd og mit ægte præg
Så bevidst om mit værd og mit ægte præg.
Så blev jeg officer
Så blev jeg officer,fik mig en sabel, uniform og fjer
Så blev papiret samlet i bundt og lagt på hylde
Så blev papiret samlet i bundt og lagt på hylde.
Så blev vi gift
Så blev vi gift!
Så bliver jeg hellere hjemme og spiser sagde drengen
Så bliver nutiden bedre end fortiden. og fremtiden – den bliver endnu bedre.
Så bliver vi jo dog stænget, som drengene sagde
Så bliver vi jo dog stænget, som drengene sagde!
Så dansk i sind
Så dansk i sindi måneskin
Så den har hjælpetropper
Så den har hjælpetropper!
Så den skal ligge død på stedet, da er det forbi med den!
Så det er forfatteren
Så det er forfatteren!
Så det er jo godt nok.
Så det var min bestemmelse
Så det var min bestemmelse!
Så drejede de mere sydligt, og snart duftede der af krydderier og blomster
Så drejede de mere sydligt, og snart duftede der af krydderier og blomster.
Så dumpede den ned på en stor græsplet
Så dumpede den ned på en stor græsplet.
Så er den virkelig gået i aftes og ikke kommet igen
Så er den virkelig gået i aftes og ikke kommet igen.
Så er du færdig.
Så er du så sød og slank!
Så er man gammel, selv om humøret er ungt
Så er man gammel, selv om humøret er ungt.
Så er vi nødt til at gøre noget, for problemet er til stede
Så fik lille claus en hel skæppe penge.
Så fik vi langt om længe rystet hele familien sammen.
Så fornemmede de et rusk i bælgen
Så fornemmede de et rusk i bælgen.
Så forskellige er de og dog begge børn i skønhedens rige
Så forskellige er de og dog begge børn i skønhedens rige.
Så fortalte lille claus, hvorledes han havde forvildet sig.
Så friede han til prinsessen, og hun sagde straks ja
Så friede han til prinsessen, og hun sagde straks ja!
Så frøs han og krøb ned igen i sin lune krog
Så frøs han og krøb ned igen i sin lune krog.
Så førte han johannes ud i prinsessens lysthave, der så forskrækkeligt ud
Så førte han johannes ud i prinsessens lysthave, der så forskrækkeligt ud!
Så gav de mig til husholdersken
Så gav de mig til husholdersken.
Så gerrig var hun
Så gerrig var hun!
Så gik de endnu et godt stykke
Så gik de endnu et godt stykke.
Så gik de hen til åen.
Så gik den et stykke, der lå et potteskår
Så gik den et stykke, der lå et potteskår.
Så gik det på fangst
Så gik det på fangst!
Så gik et år, det gik ikke fornøjeligt
Så gik et år, det gik ikke fornøjeligt.
Så gik han derind
Så gik han derind.
Så gik han derind.
Så gik han hen til åen, der var dyb og stor.
Så gik han hjem igen.
Så gik han hjemad.
Så gik han og blev tungsindig
Så gik han og blev tungsindig.
Så gik han selv over med skæppen til lille claus.
Så gik hun hen til en gammel heks og sagde til hende
Så gik hun hen til en gammel heks og sagde til hende.
Så gik hun hjem og lagde sig, og hunden kom også igen med prinsessen.
Så gik jeg forleden med hende op på sangskolen
Så gik jeg forleden med hende op på sangskolen.
Så gik pigen bort med tulipanerne
Så gik pigen bort med tulipanerne.
Så gik vi op til sorø og traf der emil
Så gik vi op til sorø og traf der emil.
Så gik åringer, bogen stod på hylden
Så gik åringer, bogen stod på hylden.
Så giv mig den
Så giv mig den!
Så gnid øjnene og læs videre, den er god nok.
Så går den just over i noget meget højere og bedre
Så går den just over i noget meget højere og bedre.
Så gør man det kortere af, at komme her op på land.
Så han har set hvordan fællesskabets energi kan gøre visionen til virkelighed.
Så han har talt til dig, barn
Så han har talt til dig, barn!
Så har den mand vidst at bringe frugten til en højere udvikling
Så har den mand vidst at bringe frugten til en højere udvikling!
Så har du jo gjort ondt
Så har du jo gjort ondt!
Så har jeg da fundet dig
Så har jeg da fundet dig!
Så har jeg dog gjort noget
Så har jeg dog gjort noget!
Så havde taterkvinden dog også ret med mig, når det var det bedste
Så havde taterkvinden dog også ret med mig, når det var det bedste!
Så hjalp store claus ham igen med alle sine fire.
Så huggede soldaten hovedet af hende
Så huggede soldaten hovedet af hende.
Så huggede soldaten hovedet af hende. der lå hun!
Så inderlig kærlig sluttede hun sig til ham
Så inderlig kærlig sluttede hun sig til ham.
Så jeg kan tage min beskyttelse med ind i salen
Så kaldte de på gartneren og spurgte, hvorfra han havde den blå lotus
Så kaldte de på gartneren og spurgte, hvorfra han havde den blå lotus.
Så kan det være det samme.
Så kan du være den tolvte
Så kan du være den tolvte!
Så kan hun sidde som jomfru igen
Så kan hun sidde som jomfru igen!
Så kan man dog se mig
Så kan man dog se mig!
Så kan vi jo gå sammen
Så kan vi jo gå sammen!
Så klappede publikum for meget, så klappede det for lidt
Så klappede publikum for meget, så klappede det for lidt.
Så knipsede han ham ganske sagte på næsen, og der gik balancen
Så knipsede han ham ganske sagte på næsen, og der gik balancen.
Så knirkede det meget højere end før.
Så knoldet, så tyk og så tung
Så kom de til de varme lande
Så kom de til de varme lande.
Så kom den ud i den store mose, hvor vildænderne boede
Så kom den ud i den store mose, hvor vildænderne boede.
Så kom et munkekor og sang ottesang
Så kom et munkekor og sang ottesang.
Så kom hun til markmusens dør
Så kom hun til markmusens dør.
Så kom igen spurvene fra byen og spurgte
Så kom igen spurvene fra byen og spurgte.
Så kom landets konge forbi
Så kom landets konge forbi.
Så kommer han frem og slår så det høres i alle verdens lande
Så kommer han frem og slår så det høres i alle verdens lande.
Så kommer i hurtigere til mig
Så kommer i hurtigere til mig!
Så krøb han i den store sæk.
Så kunne de da nok se, det kunne ikke hjælpe noget at de søgte.
Så kunne han se lige ind i stuen.
Så kunne man få den hele verden til sig
Så kunne man få den hele verden til sig!
Så kunne vi lige så godt have beholdt det
Så kunne vi lige så godt have beholdt det.
Så kunstige malerier kunne kun tiden indbrænde
Så kunstige malerier kunne kun tiden indbrænde.
Så kyssede de hinanden, og johannes gik ind til byen og op på slottet.
Så kørte han med sine penge og den store kiste.
Så langt vil jeg dog prøve at nå
Så langt vil jeg dog prøve at nå!
Så lykkelig som den lille gåseurt var, nej, det kan ingen begribe
Så lykkelig som den lille gåseurt var, nej, det kan ingen begribe!
Så løb mjøden hende lige ned over næsen.
Så lød det inde i den blinde piges hjerte
Så lød det inde i den blinde piges hjerte.
Så lød til gensvar
Så lød til gensvar.
Så mange, i ikke kender
Så mange, i ikke kender!
Så mange, så mange
Så mange, så mange!
Så megen lykke drømte jeg ikke om, da jeg var den grimme ælling
Så megen lykke drømte jeg ikke om, da jeg var den grimme ælling!
Så må han også læse den anden om brændehuggeren
Så må han også læse den anden om brændehuggeren!
Så må jeg gesvindt have den ud i åen, at han kan drukne
Så må jeg gesvindt have den ud i åen, at han kan drukne!
Så må jeg gesvindt have den ud i åen, at han kan drukne!
Så må vi sige klart fra over for dem, der begrænser andres frihed.
Så mødte han en amme med et lille barn
Så mødte han en amme med et lille barn.
Så mødte han en gammel heks på landevejen
Så mødte han en gammel heks på landevejen.
Så mødte han en gammel heks.
Så pryglet havde han aldrig været.
Så rullede de af sted igennem skoven.
Så saftige og store træer havde prinsen aldrig før set
Så saftige og store træer havde prinsen aldrig før set.
Så sagde jeg storken tak for denne gang
Så sagde jeg storken tak for denne gang.
Så satte han hunden på heksens forklæde
Så satte store claus sin sæk med lille claus i tæt ved kirkedøren.
Så ser du styg ud
Så ser du styg ud!
Så ser du tre døre, du kan lukke dem op, nøglen sidder i
Så ser du tre døre, du kan lukke dem op, nøglen sidder i.
Så skal du snart hitte på
Så skal du snart hitte på!
Så skal i have kinderpulver
Så skal i have kinderpulver!
Så skal jeg gøre noget for dig
Så skal jeg gøre noget for dig!
Så skal jeg med største fornøjelse kaste dig ud.
Så skal vi ud og hælde bajer i hovedet hele natten
Så skiltes de to
Så skiltes de to.
Så skulle de have bryllup
Så skulle de have bryllup.
Så skulle kunstfuglen synge alene
Så skulle kunstfuglen synge alene.
Så slog han ild.
Så smukke stemmer har ikke menneskene på jorden
Så smukke stemmer har ikke menneskene på jorden.
Så smældede han med pisken, og råbte: "hyp, alle mine heste!"
Så snart den så tommelise, blev den så fornøjet
Så snart den så tommelise, blev den så fornøjet.
Så snart det blev søndag gik knud derhen
Så snart det blev søndag gik knud derhen.
Så snart hun rejste sig op, flød der tre røde valmuer på vandet
Så snart hun rejste sig op, flød der tre røde valmuer på vandet.
Så snart købmandssønnen igen med sin kuffert kom ned i skoven, tænkte han
Så snart købmandssønnen igen med sin kuffert kom ned i skoven, tænkte han.
Så snart man trykkede på låsen, kunne kufferten flyve
Så snart man trykkede på låsen, kunne kufferten flyve.
Så snart solen steg, fløj svanerne med elisa bort fra øen
Så snart solen steg, fløj svanerne med elisa bort fra øen.
Så spiste de både af fisken og stegen og kagen.
Så søgte sommerfuglen ned til krusemynten
Så søgte sommerfuglen ned til krusemynten.
Så tier jeg, højstærede forening
Så tier jeg, højstærede forening,jeg skylder dem at have deres mening
Så tog de soldaten og satte ham i kachotten.
Så tog han lille claus om livet og puttede ham i sin sæk.
Så tog skomagerne deres spanderemme og garverne deres skødskind.
Så trådte han på sin pose.
Så tænker ingen på snemanden
Så tænker ingen på snemanden!
Så tænkte han engang
Så tænkte han engang.
Så tør jeg ikke hvile
Så tør jeg ikke hvile!
Så uendelig meget i en eneste bog
Så uendelig meget i en eneste bog!
Så underlig var hende lykkens tumleklode
Så underlig var hende lykkens tumleklode.
Så underligt vender sig lykken.
Så ung og så dejlig
Så ung og så dejlig!
Så var de i landet hvor kongedatteren regerede når hun var hjemme
Så var de i landet hvor kongedatteren regerede når hun var hjemme.
Så var det en søndag morgen.
Så var det peter kom med sit indfald.
Så var det sagt, og lotte-lene blev kammerrådinde
Så var det sagt, og lotte-lene blev kammerrådinde.
Så var det skuddag, og så kom de sammen
Så var det skuddag, og så kom de sammen.
Så var han færdig, og så var det lørdag
Så var han færdig, og så var det lørdag.
Så var hans måde den eneste rigtige, for han var af familien
Så var hans måde den eneste rigtige, for han var af familien.
Så var jeg i forgemakket
Så var jeg i forgemakket!
Så vidt driver intet menneske det
Så vidt driver intet menneske det.
Så vidt var man og samtalen gik, som den kunne
Så vidt var man og samtalen gik, som den kunne.
Så vil i se fanden, hvor han kukkelurer.
Så vil jeg også have den
Så vil jeg også have den!
Så vil vorherre!
Så ville han på eventyr
Så ville han på eventyr.
Så ømskindet kunne der ingen være, uden en virkelig prinsesse
Så ømskindet kunne der ingen være, uden en virkelig prinsesse.
Så, det er vejen til paradisets have spurgte prinsen
Så, det er vejen til paradisets have? spurgte prinsen.
Så, nu kan jeg da se, jeg drømmer
Så, nu kan jeg da se, jeg drømmer!
Så, tror de det
Så, tror de det!
Sådan en købmand var han - og så døde han
Sådan en købmand var han - og så døde han.
Sådan en nytårsnat kan man godt føle sig tæt forbundet med resten af verden.
Sådan en sangfugl får vi aldrig mere
Sådan en sangfugl får vi aldrig mere!
Sådan en sød lille pige har jeg rigtig længtes efter, sagde den gamle
Sådan en sød lille pige har jeg rigtig længtes efter, sagde den gamle.
Sådan en troldmand ville han da grumme gerne eje.
Sådan fordærvede han den gode pølse.
Sådan går det nok med det skønne i verden
Sådan går det nok med det skønne i verden!
Sådan har jeg aldrig før tænkt eller følt
Sådan har jeg aldrig før tænkt eller følt!
Sådan hænger det sammen for mig.
Sådan kan du gøre
Sådan skal i sætte benene
Sådan skal i sætte benene!
Sådan tænker jeg mig, at han vilde udtrykke sig.
Sådant et luftsyn havde de aldrig set før
Sådant et luftsyn havde de aldrig set før.
Sådant et rusk, og sådan en væde
Sådant et rusk, og sådan en væde!
Sådant noget skal man læse sig til
Sådant noget skal man læse sig til!
Såfremt køreprøven ikke bestås, inddrages kørekortet
Såfremt væsentlige driftsmæssige hensyn tilsiger det, kan ændringerne dog foretages uden forudgående aftale
Således bliver det og ikke anderledes
Således bliver det og ikke anderledes!
Således gik de første mil
Således gik de første mil.
Således gik der et helt år
Således gik der et helt år.
Således gik det den første dag, og siden blev det værre og værre
Således gik det den første dag, og siden blev det værre og værre.
Således gik det ganske godt
Således gik det ganske godt.
Således gik det mig også med anastasia
Således gik det mig også med anastasia.
Således gik hele formiddagen
Således gik hele formiddagen.
Således gik mange år - og så var det en gammel kærlighed
Således gik mange år - og så var det en gammel kærlighed.
Således gik sommer og efterår, men nu kom vinteren, den kolde, lange vinter
Således gik sommer og efterår, men nu kom vinteren, den kolde, lange vinter.
Således kom hun snart igennem skoven, mosen og de brusende malstrømme
Således kom hun snart igennem skoven, mosen og de brusende malstrømme.
Således kunne nu aldrig en dansk las tale
Således kunne nu aldrig en dansk las tale!
Således lyder det fra klokkedybet i odense å, det har mormor fortalt
Således lyder det fra klokkedybet i odense å, det har mormor fortalt.
Således mødtes første gang vi to, aphtanides og jeg
Således mødtes første gang vi to, aphtanides og jeg.
Således rejste tommelise udenlands
Således rejste tommelise udenlands.
Således varede det ved, lige til solen stod op
Således varede det ved, lige til solen stod op.
Sæbevandet kan aldrig blæses op
Sæbevandet kan aldrig blæses op!
Sælsomt i strid med hinanden klang tanker og domme
Sælsomt i strid med hinanden klang tanker og domme.
Særregler for ghettoområder. færre, der kommer hertil og søger asyl.
Sæt de roser, de kan ikke drive det videre
Sæt de roser, de kan ikke drive det videre!
Sæt dig på min ryg i morgen, så skal jeg tage dig med
Sæt dig på min ryg i morgen, så skal jeg tage dig med.
Sæt din printer til at printe natten over
Sæt lydstyrken op til det maksimale
Sætter du hundrede millimeter af til karmmål kan du godt få plads
Søde lille claus, jeg vil give dig en hel skæppe penge.
Søde, lille, fornuftige barn
Søde, lille, fornuftige barn!
Sødere duftede æbletræernes blomster der, end i det danske land
Sødere duftede æbletræernes blomster der, end i det danske land.
Søen gik højt og ville bryde fartøjet
Søen gik højt og ville bryde fartøjet.
Søen slog mod klippen, og gik som en skylregn hen over dem
Søen slog mod klippen, og gik som en skylregn hen over dem.
Søen tracymenes lå i aftenbelysning, som et flammende guld, mellem de mørkeblå bjerge
Søen tracymenes lå i aftenbelysning, som et flammende guld, mellem de mørkeblå bjerge.
Søg den i solen!
Sølle var han i benene, men kløgtig i hovedet
Sølle var han i benene, men kløgtig i hovedet.
Sølv er ikke opløseligt i meget varmt vand
Sølv- og guldtøi havde hun bragt i huset
Sølv- og guldtøi havde hun bragt i huset.
Sølvtøj, uldent og linned gik med fartøj til københavn
Sølvtøj, uldent og linned gik med fartøj til københavn.
Søndag, formand for ugedagene, trådte op i sort silkekappe
Søndag, formand for ugedagene, trådte op i sort silkekappe.
Sønderriver eders hjerter og ikke eders klæder, vender om til herren
Sønderriver eders hjerter og ikke eders klæder, vender om til herren!
Sønnerne derimod gik barhalset og uden seler, for de var kraftmænd
Sønnerne derimod gik barhalset og uden seler, for de var kraftmænd.
Søpindsvin, snegle og orme rørte sig om det
Søpindsvin, snegle og orme rørte sig om det.
Søster ide blev en bondes viv
Søster ide blev en bondes viv!
Søvnen var dyb, søvn uden drømme
Søvnen var dyb, søvn uden drømme.
T endnu skal du vide
T sted skal man jo være
T, som indtil denne stund kun gud og jeg ved
Ta'r hun mig, så ta'r hun mig!
Taarer havde han ikke, smerte ikke heller
Taarer havde han ikke, smerte ikke heller.
Taarerne vare en ny livsens, kjærlighedens daab for liden helga
Taarerne vare en ny livsens, kjærlighedens daab for liden helga.
Tag den af.
Tag dig i agt for spanden, den kvaser dig
Tag dig i agt for spanden, den kvaser dig.
Tag dig sammen, rasmus
Tag dig sammen, rasmus!
Tag en hvid pind i munden, så er du usynlig
Tag en hvid pind i munden, så er du usynlig!
Tag kun den, men smør min gemal og mine hoffolk
Tag kun den, men smør min gemal og mine hoffolk!
Tag mig med dig
Tag mig med dig!
Tag mig om du kan
Tag mig om du kan!
Tag mig under armen
Tag mig under armen!
Tag mig, om du kan
Tag mig, om du kan!
Tager i jer det så nær
Tager i jer det så nær!
Taget blev revet af, flasken set og omtalt, men den forstod ikke sproget
Taget blev revet af, flasken set og omtalt, men den forstod ikke sproget.
Tak du gud for ham
Tak du gud for ham!
Tak du gud for ham!"
Tak for eders lærdom, i klare, rullende bølger
Tak for eders lærdom, i klare, rullende bølger.
Tak for i går, du velsignede barn
Tak for i går, du velsignede barn!
Tak for tinsoldaten, min lille ven
Tak for tinsoldaten, min lille ven!
Tak og velsignelse selv
Tak og velsignelse selv!
Tak og velsignelse, du dejlige dyr
Tak og velsignelse, du dejlige dyr!
Tak skal du have
Tak skal du have!
Tak skal du have, din gamle heks
Tak skal du have, din gamle heks!
Tak skal du have, du gamle oldefader
Tak skal du have, du gamle oldefader!
Tak skal du have, du nydelige lille barn
Tak skal du have, du nydelige lille barn!
Tak skal du også have, fordi du druknede mig.
Tak skal i have
Tak skal i have!
Tak, du gode sjæl
Tak, du gode sjæl!
Tak, sagde han.
Tak, sagde studenten, lad mig få den i stedet for osten
Tak, sagde studenten, lad mig få den i stedet for osten!
Taksten pris- og lønreguleres på samme måde som bloktilskuddet til regionerne
Tal de med agtelse om ham
Tal de med agtelse om ham!
Tal dog ikke så ugudeligt
Tal dog ikke så ugudeligt!
Tal dog ikke sådanne ord
Tal dog ikke sådanne ord!
Tal mig ikke dette fladelandets bløde klistersprog, jeg vamles ved det
Tal mig ikke dette fladelandets bløde klistersprog, jeg vamles ved det!
Tale gjorde han sjældent.
Tandlægen skal samtidig informere patienterne herom
Tanken om den dag i morgen gråner hans hår
Tanken om den dag i morgen gråner hans hår.
Tanker om - at være digterinde
Tanker om - at være digterinde.
Tankerne snurrede om i hovedet på rasmus
Tankerne snurrede om i hovedet på rasmus.
Tante blev aldeles overvældet af min fantasi, og sagde
Tante blev aldeles overvældet af min fantasi, og sagde.
Tante gav mig sliksødt, da jeg var lille.
Tante havde vist aldrig i sin barndom spist sukker
Tante havde vist aldrig i sin barndom spist sukker.
Tante sprang op, kom i skoene, kom i klæderne, kom ind til mig
Tante sprang op, kom i skoene, kom i klæderne, kom ind til mig.
Tante talte og fortalte
Tante talte og fortalte.
Tante tandpineitante gav mig sliksødt, da jeg var lille
Tapeterne vare prægtige, meublerne dyrtkjøbte, de vare kunstigt snittede ud
Tapeterne vare prægtige, meublerne dyrtkjøbte, de vare kunstigt snittede ud.
Tar hun mig, så tar hun mig
Tavsheden hr rummede en verden af smerte
Tavsheden hér rummede en verden af smerte.
Teatret da? - hver nyhed? smagen? tonen?
Teatret er min skolegang
Teatret er min skolegang!
Telegraftovet lå uden bevægelse
Telegraftovet lå uden bevægelse.
Telegrammet kom hver søndag til kaffe
Telegrammet kom hver søndag til kaffe.
Teologen var den vagthavende
Teologen var den vagthavende.
Teoriprøven afholdes af politiet
Teoriprøven bedømmes dog strengere
Tepotten lå besvimet på gulvet, det kogende vand løb ud af den
Tepotten lå besvimet på gulvet, det kogende vand løb ud af den.
The beatles bestod af fire fyre fra liverpool, men alle kender deres sange nu.
Theekedlen fik kun skorsteens-rang
Theekedlen fik kun skorsteens-rang,og har dog theemaskinens sang
Themsen, donau, rhinen ruller endnu
Themsen, donau, rhinen ruller endnu.
Thi da han fik skæppen tilbage, hang der tre nye sølv-otte-skillinger ved.
Thi jeg var rig på sagn og eventyr
Thi nu var kornet høstet, og her stod kun de tørre stubbe
Thi nu var kornet høstet, og her stod kun de tørre stubbe.
Thi ser de, mine herskaber, kejseren fremfor alle
Thi ser de, mine herskaber, kejseren fremfor alle!
Thorvaldsen døde i teatret, det kaldte hun salig død
Thorvaldsen døde i teatret, det kaldte hun salig død.
Thorvaldsen har boet på hjørnet af mig
Thorvaldsen har boet på hjørnet af mig.
Tiden er just god, den er den allerbedste
Tiden er just god, den er den allerbedste!
Tiden går og alting skifter
Tiden går og alting skifter!
Tidlig denne høst kom vikingen hjem med bytte og fanger
Tidlig denne høst kom vikingen hjem med bytte og fanger.
Tidligere meddelte påbud vedrørende autoværksteder omfattet af denne bekendtgørelse bevarer deres gyldighed
Tidligere på aftnen var allerede juleglæde i folkestuen
Tidligere på aftnen var allerede juleglæde i folkestuen.
Tidligere var fattigdom og rigdom i højere grad afhængig af erhvervsstrukturer.
Tidsfristen gælder separat for hvert høreapparat
Tidt er et hurra paa vor jord
Tidt er et hurra paa vor jordet meget ubesindigt ord
Tidt rummes i menneskets pande
Tidt rummes i menneskets pande,hvad knap kan rummes i tider og lande
Til at blive kompetente vidensforbrugere og vidensproducenter
Til brudeparret i stuen ind.
Til din hud skrumper sammen som en benrads
Til din hud skrumper sammen som en benrads!
Til et får har vi just fuldt op af græsning
Til et får har vi just fuldt op af græsning.
Til ham bragte svanen et stykke rav
Til ham bragte svanen et stykke rav.
Til hove for at snakke os kongedatteren til
Til hove for at snakke os kongedatteren til!
Til hvem kommer jeg
Til hvem kommer jeg!
Til hver blomst knyttede sig et kapitel af hans liv
Til hver blomst knyttede sig et kapitel af hans liv.
Til ingen talte han om johanne
Til ingen talte han om johanne.
Til kirkegården blev hun bragt, de fattiges kirkegård
Til kirkegården blev hun bragt, de fattiges kirkegård.
Til livets nødvendighed i et vådt land hører nu rigtignok en paraply
Til livets nødvendighed i et vådt land hører nu rigtignok en paraply.
Til min faders hus
Til min faders hus!
Til natten blev kufferterne stillet op for døren
Til natten blev kufferterne stillet op for døren.
Til sidst havde han berejst alle lande, uden de vildes land
Til sidst havde han berejst alle lande, uden de vildes land.
Til sidst kunne ingen mere se, at det var bogstaver
Til sidst kunne ingen mere se, at det var bogstaver.
Til sidst måtte han hvile sig lidt
Til sidst måtte han hvile sig lidt.
Til sidst var drikken færdig, den så ud som det klareste vand
Til sidst var drikken færdig, den så ud som det klareste vand!
Til slagelse by –!
Til stads går jeg i silkestrømper og med muffe
Til stads går jeg i silkestrømper og med muffe!
Til styrelsen for patientsikkerhed
Til summen af al menneskelig viden
Til tak skal de da blive med indviet
Til visse, jeg blev den lykkeligste af alle mine søstre
Til visse, jeg blev den lykkeligste af alle mine søstre!
Tilbageholdelse kan kun ske, hvis mindre indgribende foranstaltninger er utilstrækkelige
Tilbageholdelse og tilbageførsel kan alene ske, såfremt patienten befinder sig på sygehusets område
Tilkendegivelsen kan være mundtlig eller skriftlig og skal indføres i patientjournalen
Tilkendegivelsen meddeles den sundhedsperson, der er ansvarlig for oplysningerne, eller behandlingsstedet
Tilladelse kan blandt andet betinges af, at ansøgeren aflægger en kontrollerende køreprøve
Tilladelse kan kun gives, hvis der er enighed herom i samrådet eller ankenævnet
Tilladelse til kastration gives af sundhedsstyrelsen
Tilladelsen skal medbringes under kørslen
Tillader de nu, jeg galer
Tillader de nu, jeg galer!
Tillader de, jeg bruger mosters briller
Tilsengs med dem en nathue gaaer
Tilsidst trak hun den store lænestol hen til bordet.
Tilsvarende gælder for en digital lektionsplans log
Tilsvarende krav gælder, hvis der anvendes et tagskilt
Tilsynet skal foretages uanset et eventuelt automatisk overvågningsudstyr.
Timen er kommen, du skal følge mig
Timen er kommen, du skal følge mig!
Tingen lå hen over havbunden, så langt de kunne øjne
Tingen lå hen over havbunden, så langt de kunne øjne.
Tit går i bøtte, hvad der ikke skulle gå i bøtte
Tit går i bøtte, hvad der ikke skulle gå i bøtte.
Titlen var:
Tjenerne kom ind for at se til deres døde kejser
Tjenerne kom ind for at se til deres døde kejser.
Tjenestepigen begyndte at hyle, kammerråden var den eneste, der viste fatning
Tjenestepigen begyndte at hyle, kammerråden var den eneste, der viste fatning.
Tjenestepigen og den lille dreng kom straks ned, for at søge
Tjenestepigen og den lille dreng kom straks ned, for at søge.
To af digerne ligger isoleret og uden sammenhæng med andre diger.
To af mine døtre må holde sig parate til giftermål
To af mine døtre må holde sig parate til giftermål!
To bliver vist gift bort
To bliver vist gift bort.
To breve var vekslet mellem ib og christine
To breve var vekslet mellem ib og christine.
To brød der sværmer om hinanden som sild i en tønde
To dejlige kvinders billeder
To dejlige kvinders billeder.
To elskelige gamles hjem
To elskelige gamles hjem.
To halve gør en hel
To halve gør en hel!
To kloge børn havde set forældrene vække ånden i et stort spisebord
To kloge børn havde set forældrene vække ånden i et stort spisebord.
To malerier opstillet ved siden af hinanden samlede en mængde tilskuere
To malerier opstillet ved siden af hinanden samlede en mængde tilskuere.
To mil herfra begynder snedronningens have, derhen kan du bære den lille pige
To mil herfra begynder snedronningens have, derhen kan du bære den lille pige.
To personer der er fysisk tæt på hinanden
To piger kom ind, den ene havde to kulører i huen
To piger kom ind, den ene havde to kulører i huen.
To skikkelser bevægede sig i værelset
To skikkelser bevægede sig i værelset.
To stolte øjne sad under de sorte øjenbryn
To stolte øjne sad under de sorte øjenbryn.
To tunge tårer trillede ned over den alvorlige mands kinder
To tunge tårer trillede ned over den alvorlige mands kinder.
Tog er offentlig transport
Toget afgår klokken et
Toget afgår klokken to
Toget er forsinket
Tolken leveres af en af rigspolitiet udvalgt leverandør
Tolv mands styrke, sagde finnekonen
Tolv mands styrke, sagde finnekonen.
Tolv med posten eventyr
Tommelise måtte synge og hun sang både oldenborre flyv, flyv
Tommelise måtte synge og hun sang både oldenborre flyv, flyv!
Tommelise var så bedrøvet
Tommelise var så bedrøvet.
Tomt, stort og koldt var det i snedronningens sale
Tomt, stort og koldt var det i snedronningens sale.
Tornskaden fløi forskrækket, dens rede blev ødelagt.
Totalspærringerne vil omfatte hele eller dele af strækningen lejre-vipperød.
Tovet lå stille og øvede sin gerning, og det skal man
Tovet lå stille og øvede sin gerning, og det skal man.
Transistoren er grundbyggestenen for computeren
Tre af dem gik altså ikke med
Tre af dem gik altså ikke med.
Tre fine jomfruer, ide, johanne og anna dorthea
Tre fine jomfruer, ide, johanne og anna dorthea.
Tre minuter i himlen kun, og en heel jord-nat var gaaet
Tre minuter i himlen kun, og en heel jord-nat var gaaet!
Tre små fisk svømmede i åen.
Tro ikke hende der med stumphalen, hun er lumsk
Tro ikke hende der med stumphalen, hun er lumsk!
Troldmanden i posen havde hekset til dem.
Troog hos dem igen var de fire brødre
Tror du han får kys
Tror du han får kys!
Tror du han får milde øjne, eller juletræ
Tror du han får milde øjne, eller juletræ!
Tror du ikke, at han kommer nu
Tror du ikke, at han kommer nu!
Tror du sagde hun
Tror du, hun har lyst til at flyde og få vand over hovedet
Tror du, hun har lyst til at flyde og få vand over hovedet!
Tror du, jeg også får havkvæg.
Tror du, vi have penge i skæppevis?
Tror du? sagde hun.
Tror i at han er død og borte?
Tror i at han er død og bortedød er han ikke, sagde roserne
Tror i, det er hele verden
Tror i, det er hele verden!
Tror, tror hvert evige ord
Tror, tror hvert evige ord!
Trykket var her, mon i tidens løb verden skulle kende ædelstenen?
Træder tilbage fra sine internationale forpligtelser og forlader klimaaftalen fra paris.
Træet er dødt og guderne med!
Træet stod ganske skjult, man skulle tro, at det var rent glemt
Træet stod ganske skjult, man skulle tro, at det var rent glemt.
Træk i skærmen for at opdatere.
Træpærer på alle paraplyer
Træpærer på alle paraplyer!
Træskodderne for vinduerne sluttede ikke oventil.
Træskoen var klodset.
Træskomandens johanne græd, da hun hørte den tale
Træskomandens johanne græd, da hun hørte den tale.
Træskomandens johanne var hans bedste legekammerat
Træskomandens johanne var hans bedste legekammerat.
Trøstede hun sig med
Trøstede hun sig med.
Tudede de begge to og det lige ned i genboens dueslag til duerne
Tudede de begge to og det lige ned i genboens dueslag til duerne.
Tunge dage, mørke dage
Tunge dage, mørke dage!
Tusinde lamper lyste, raketterne strålede
Tusinde lamper lyste, raketterne strålede.
Tvang må aldrig erstatte omsorg, behandling og pleje.
Tvangsauktioner er ikke ensbetydende med konjuktursvingninger
Tvangsbehandling må kun anvendes over for personer, der opfylder betingelserne for tvangstilbageholdelse.
Tydsk øl laae i kjælderen, da der laae noget
Tydsk øl laae i kjælderen, da der laae noget.
Tyge brahe, han var også en, som brugte sværdet
Tyge brahe, han var også en, som brugte sværdet.
Tyk og styg, led og fed er hun
Tyk og styg, led og fed er hun!
Tyrs dag, kraftens dag
Tyrs dag, kraftens dag.
Tysken kalder mig hr
Tysken kalder mig hr.
Tågen lettede, og vi lå såmænd endnu lige uden for nyborg
Tågen lettede, og vi lå såmænd endnu lige uden for nyborg.
Tårerne rullede ned over hendes kinder
Tårerne rullede ned over hendes kinder.
Tårerne stod i hans øjne og på hans kinder
Tårerne stod i hans øjne og på hans kinder.
Tårne og tage lå dybt nede, menneskene var så bittesmå at se
Tårne og tage lå dybt nede, menneskene var så bittesmå at se.
Tællelyset brændte, og moder syntes at der var en høvlspån i lyset
Tællelyset brændte, og moder syntes at der var en høvlspån i lyset.
Tænk at du kan ændre verden på denne måde
Tænk dog på din moder og din barndomstid
Tænk dog på din moder og din barndomstid!
Tænk dog, hvor meget gavn jeg kan have af denne troldmand!
Tænk du på din ene sko
Tænk du på din ene sko.
Tænk i forhold til den undervisning du har lyst til at gennemføre
Tænk ikke så meget på dig selv, du kunne støde dig på brostenene
Tænk ikke så meget på dig selv, du kunne støde dig på brostenene!
Tænk på din veninde.
Tænk, hun skulle til de rige krofolk i herningkanten, vesterpå
Tænk, hun skulle til de rige krofolk i herningkanten, vesterpå.
Tænkte bondemanden, det kunne være et ganske godt bytte at få den.
Tænkte den gamle minister og spilede øjnene op!
Tænkte den i al sin pine!
Tænkte den lille skrubtudse.
Tænkte den, solen skinner på mig og vinden kysser mig!
Tænkte det beskrevne papir.
Tænkte flasken, det er en ny sejlads.
Tænkte gåseurten, men den kunne ikke røre et blad.
Tænkte han, men hvor var droskerne? ingen var at se.
Tænkte han, og han tog fat.
Tænkte han, skulle jeg være dum!
Tænkte hun paa den sang.
Tænkte hun, jeg må vove det!
Tænkte hun, og så knækkede hun i livet.
Tænkte hønen og løftede hovedet for at hugge til.
Tænkte inger derved, »det havde været mig langt bedre.
Tænkte inger, »de andre skulde rigtignok ogsaa straffes for deres!
Tænkte inger, »pillet nykkerne ud af mig, om jeg havde nogen.
Tænkte kejseren, jeg ser ingen ting!
Tænkte lille inger, »jeg har et kjønt ansigt og gode klæder!
Tænkte skillingen, kende andre mennesker, andre skikke!
Tænkte soldaten, men det kunne han jo slet ikke få lov til!
Tænkte storken, da han fik det om halsen.
Tænkte storken, »i min rede ere vi allerede saa mange!
Tænkte tidslen, måske sat i potte, som klemmer, det er nok det allerhæderligste!
Tænkte træet, var det dog aften!
Tænkte tællelyset, det glemmer jeg aldrig, og det ser jeg vist aldrig mere!
Tæt op under træet var rejst af hugne sten en milepæl
Tæt op under træet var rejst af hugne sten en milepæl.
Tæt ved den viste sig den dræbte, christne præst
Tæt ved den viste sig den dræbte, christne præst.
Tæt ved lå nogle salatblade og et par kastanjer, det blev hans aftensmad
Tæt ved lå nogle salatblade og et par kastanjer, det blev hans aftensmad.
Tæt ved stod en stor høstak.
Tæt ved var et vildnis af træer og buske
Tæt ved var et vildnis af træer og buske.
Tæt ved vejen lå der en stor bondegård.
Tømmer lavet af gran kan have god styrke i mange år
Tør du banke paa og sige
Tør du banke paa og sige.
Tør jeg spørge, når kommer det?
Tør jeg spørge, når kommer detjeg giver mig tid
Tør vi ikke byde dem ned i det fede
Tør vi ikke byde dem ned i det fede!
Tørfiltre skal være forsynet med differenstrykmåler til måling af trykfaldet over filtermaterialet
Tøvejret tog til, snemanden tog af
Tøvejret tog til, snemanden tog af.
Uartige børn har altid orm
Uartige børn har altid orm.
Ud af byen med ham
Ud af byen med ham!
Ud af det virkelige vokser just det forunderligste eventyr
Ud af det virkelige vokser just det forunderligste eventyr.
Ud for skoven, i den stille dal
Ud for skoven, i den stille dal,tandaradai
Ud for skoven, i den stille dal,tandaradai,sang dertil en nattergal
Ud i den vide verden ville han
Ud i den vide verden ville han.
Ud i den vide verden!
Ud over den snævre fjeldvej hænger en gammel ridderborg.
Ud på eftermiddagen kaldte herskabsfruen begge forældrene op til sig
Ud på eftermiddagen kaldte herskabsfruen begge forældrene op til sig.
Ud på natten blev det et frygteligt vejr
Ud på natten blev det et frygteligt vejr.
Ud på natten, sagde hun med inderlig glæde
Ud på natten, sagde hun med inderlig glæde.
Udbetaling danmark behandler ansøgninger om begravelseshjælp
Udbrød den, da storken med udbredte vinger tog fart igennem luften
Udbrød den, da storken med udbredte vinger tog fart igennem luften.
Udbrød derpå den lille
Udbrød derpå den lille.
Udbrød han, det er dog det lykkeligste i verden
Udbrød han, det er dog det lykkeligste i verden!
Udbrød vaskekonen og blev ligbleg
Udbrød vaskekonen og blev ligbleg.
Ude er det snestorm og nat
Ude er det snestorm og nat.
Ude fra gaden klang et posthorn
Ude fra gaden klang et posthorn.
Ude i haven blev gravet en lille grav
Ude i haven blev gravet en lille grav.
Ude i nyboder har de et bedre navn til hende, der kaldes hun
Ude i nyboder har de et bedre navn til hende, der kaldes hun.
Ude i skoven stod der sådant et nydeligt grantræ.
Ude i verden sker der også fremskridt: færre sulter.
Ude på landet, tæt ved vejen, lå et lyststed
Ude på landet, tæt ved vejen, lå et lyststed.
Uden at i bliver som børn, kommer i ikke i guds rige
Uden at i bliver som børn, kommer i ikke i guds rige!
Uden det rette lufttryk vil der være et større slid på dækket
Uden du har lyst til at tælle kirker
Uden du har lyst til at tælle kirker!
Uden en tommestok kan jeg ikke måle
Uden et målebånd kan jeg ikke måle
Uden for haven, op til stakittet mod markvejen, stod en mægtig tidsel
Uden for haven, op til stakittet mod markvejen, stod en mægtig tidsel.
Uden indhold ingen undervisning!
Uden mad og drikke, dur helten ikke
Uden vinger svævede de ved deres egen lethed gennem luften
Uden vinger svævede de ved deres egen lethed gennem luften.
Udenfor i haven var gjort stor stads
Udenfor i haven var gjort stor stads.
Udenfor sang gadedrengene spotteviser om hende
Udenfor sang gadedrengene spotteviser om hende.
Udenfor står de med tronhimlen, som skal bæres over deres majestæt i processionen
Udenfor står de med tronhimlen, som skal bæres over deres majestæt i processionen!
Udenfor var en sneestorm, saa at enhver der kunde det holdt sig indendøre
Udenfor var en sneestorm, saa at enhver der kunde det holdt sig indendøre.
Udgifterne til fremskaffelse af oversættelsen afholdes af ansøgeren
Udløbsdatoen for hver enkelt kategori
Udpeger en voldgiftsmand
Udstedelsesdatoen for hver enkelt kategori
Udstyret havde kontrær vind eller ingen vind
Udstyret havde kontrær vind eller ingen vind.
Udstødningsgas, rensemiddeldampe og svejserøg skal udsuges fra indendørs lokaliteter
Udsugningsanlægget må ikke anvendes til udsugning af organiske opløsnings- eller fortyndingsmidler
Udsugningsanlægget må ikke anvendes til udsugning af støv fra slibe- og svejseaktiviteter
Udtalelsen kan indeholde en anbefaling om afholdelse af vejledende helbredsmæssig køretest
Ugedagene ville også engang slå sig løs, komme sammen og holde gilde.
Ugen derefter blev den døde begravet
Ugen derefter blev den døde begravet.
Ugen efter var den syge første gang oppe i over en time
Ugen efter var den syge første gang oppe i over en time.
Uglen slog på tromme, fårekyllingerne peb og de sorte græshopper blæste på mundharpe
Uglen slog på tromme, fårekyllingerne peb og de sorte græshopper blæste på mundharpe.
Ugleungerne gjorde ophævelser over enhver ting
Ugleungerne gjorde ophævelser over enhver ting.
Uh! dér sad hunden med øjnene, så store som tekopper og gloede på ham.
Uh, hvor der var mørkt og kedeligt, og så sagde de til ham
Uh, hvor der var mørkt og kedeligt, og så sagde de til ham.
Uh, hvor det knager i mig
Uh, hvor det knager i mig!
Uh, hvor jeg pines
Uh, hvor jeg pines!
Uh, hvor jeg pines!
Uh, jeg er for tyk
Uh, jeg er for tyk!
Ulvene hylede, og ravnene skreg
Ulvene hylede, og ravnene skreg.
Under bordet ved sine fødder havde han lagt sin sæk.
Under kørslen skal kørelæreren kunne overvåge eleverne forsvarligt
Under linden ved heden
Under linden ved heden -!
Under lås og lukke skal det gale hoved
Under lås og lukke skal det gale hoved!
Under palmerne kommer kameler, rigt ladte med indigo og andre kostelige skatte
Under palmerne kommer kameler, rigt ladte med indigo og andre kostelige skatte.
Under vilkår som tillader alle og enhver at kopiere
Under ygdrasil-træ var gudernes sted, -
Under ygdrasil-træ var gudernes sted, -træet er dødt og guderne med
Underkategorierne er anført i parentes efter kodens indhold i kolonnen »betydning«
Underligt nok, ja der er meget underligt
Underligt nok, ja der er meget underligt.
Underligt suser den ned i skorstenen og ind i kaminen
Underligt suser den ned i skorstenen og ind i kaminen.
Undersøgelsen skal så vidt muligt være afsluttet inden den følgende afregningsmåned
Undertiden gik han hjem.
Underviseren må ikke meddele den enkeltes resultat til andre
Undervisningen i teori og praktik skal integreres og skal følge undervisningsplanens afsnitsopdeling
Undervisningen skal følge undervisningsplanens afsnitsopdeling
Undgås ved rigtig betjening og vedligeholdelse af traktoren
Undskyld jeg kommer for sent
Undtagelser er kun tilladt i nøje fastlagte tilfælde.
Ung gulerod lo,så underligt vender sig lykken
Ung gulerod sagde ikke et muk
Ungdommen fører ordet, taler om kongerne selv, som om de var dens ligemænd
Ungdommen fører ordet, taler om kongerne selv, som om de var dens ligemænd.
Ungdommen tumlede sig på græsplænen og spillede kroket
Ungdommen tumlede sig på græsplænen og spillede kroket.
Ungdomstid kom igen, bryggeren kom igen, gamle minder
Ungdomstid kom igen, bryggeren kom igen, gamle minder.
Unger havde de, og enhvers unge var, naturligvis, den kønneste og den klogeste
Unger havde de, og enhvers unge var, naturligvis, den kønneste og den klogeste.
Ungerne troede, at det var øien-forblindelse, saa mageløst fandt de det hele
Ungerne troede, at det var øien-forblindelse, saa mageløst fandt de det hele.
Ups, han er vist ikke helt appelsinfri
Uret gik ikke ganske rigtigt, men hele byen rettede sig dog derefter
Uret gik ikke ganske rigtigt, men hele byen rettede sig dog derefter.
Urnøglen, lille, fin og fornem, til fire skilling hos isenkræmmeren
Urnøglen, lille, fin og fornem, til fire skilling hos isenkræmmeren.
Uskyldighedens hvide due flagrede over højaltret
Uskyldighedens hvide due flagrede over højaltret.
Uskyldstand, skinnende som en lille hvid mælkedråbe, mælketanden
Uskyldstand, skinnende som en lille hvid mælkedråbe, mælketanden.
Uvillig gæst ser herren ikke ved sit bord
Uvillig gæst ser herren ikke ved sit bord.
Vagtilden blussede og der blev sunget og sovet under træets udstrakte grene
Vagtilden blussede og der blev sunget og sovet under træets udstrakte grene.
Valdemar daae stod alvorlig og tankefuld, en lille stund.
Valdemar daae var hovmodig og kry, men ogsaa kyndig og vidste saa meget.
Vandet bruste i dybet, skyerne lå under ham
Vandet bruste i dybet, skyerne lå under ham.
Vandet drev fra sivmåtten, hun havde om livet, vandet flød fra hendes skørt
Vandet drev fra sivmåtten, hun havde om livet, vandet flød fra hendes skørt.
Vandet har i vor tid ganske forunderlige kræfter
Vandet har i vor tid ganske forunderlige kræfter.
Vandet havde slebet dem alle runde
Vandet havde slebet dem alle runde.
Vandet hævede sig svagt, som brystet på et sovende barn
Vandet hævede sig svagt, som brystet på et sovende barn.
Vandet lettede dem og ligesom vuggede dem, de syntes at sove
Vandet lettede dem og ligesom vuggede dem, de syntes at sove.
Vandet løb så stærkt af sted.
Vandet når kun midt op om hjulene
Vandet når kun midt op om hjulene.
Vandet styrtede i strømme ned
Vandet styrtede i strømme ned.
Vandkuren er den eneste, der hjælper mig, sagde den portugisiske
Vandkuren er den eneste, der hjælper mig, sagde den portugisiske.
Vane og villie har ikke magt over vort hjerte
Vane og villie har ikke magt over vort hjerte!
Var bare lysene snart tændt
Var bare lysene snart tændt!
Var der glans ved dem spurgte flaskeskåret
Var der glans ved dem? spurgte flaskeskåret.
Var det dog jul
Var det dog jul!
Var det en falsk tand
Var det en falsk tand!
Var det hende eller vinden, der surrede som bremse i rudesprækken
Var det hende eller vinden, der surrede som bremse i rudesprækken.
Var det her i huset eller hos naboens hvor det var en forfærdelse
Var det her i huset eller hos naboens? hvor? det var en forfærdelse!
Var det ikke pænt sagt, moder
Var det ikke pænt sagt, moder!
Var det palmetræer, eller kæmpestore vandplanter, her groede
Var det palmetræer, eller kæmpestore vandplanter, her groede!
Var det, flaskehalsen sagde
Var det, flaskehalsen sagde.
Var hans mundheld, og det var også hans faders
Var hans mundheld, og det var også hans faders.
Var her kun ikke så mørkt og så skrækkeligt ensomt
Var her kun ikke så mørkt og så skrækkeligt ensomt!
Var hun død der, det ville have fornøjet hende
Var hun død der, det ville have fornøjet hende.
Var i academia delle arte en udstilling i firenze
Var jeg dog i den varme stue med al den pragt og herlighed
Var jeg dog i den varme stue med al den pragt og herlighed!
Var jeg hane, ville jeg foragte hende
Var jeg hane, ville jeg foragte hende!
Var man i "gammel tid," blev hun vist brændt.
Var man i gammel tid, blev hun vist brændt.
Varigheden for hvert vejanlæg vil være op til fem måneder.
Vaskekonen måtte holde imod
Vaskekonen måtte holde imod.
Ved afholdelse af teoriprøven skal ansøgningsblanketten og eventuelt tidligere udstedt kørekort medbringes
Ved aflæggelse af køreprøve til erhvervsmæssig personbefordring kan der ikke benyttes tolk
Ved afregning er regionsrådets beregninger gældende
Ved afskeden havde johannes fader sagt
Ved afskeden havde johannes fader sagt.
Ved aften sad hun i den fattige stue hos vaskekonen
Ved aften sad hun i den fattige stue hos vaskekonen.
Ved aftenstid kom der røvere
Ved aftenstid kom der røvere.
Ved autorisationen tildeles personen eller virksomheden et autorisationsnummer.
Ved begge vejtilslutninger etableres en rundkørsel.
Ved behandlingen af en voldgiftssag deltager opmanden samt de to voldgiftsmænd
Ved beregning af tilskud anvendes lægemidlets tilskudspris
Ved bopæl forstås tilmelding til folkeregisteret
Ved den forhøjes de andres glans og magt
Ved den forhøjes de andres glans og magt.
Ved den friske græsplet var faders stok tøjret til en pind
Ved den friske græsplet var faders stok tøjret til en pind.
Ved den stenrejste milepæl, under det store piletræ, legede rasmus og johanne
Ved den stenrejste milepæl, under det store piletræ, legede rasmus og johanne.
Ved det yderste hav eventyr
Ved det yderste hav, hans højre hånd vil holde mig fast
Ved det yderste hav, hans højre hånd vil holde mig fast!
Ved din tunge hænger deres liv
Ved din tunge hænger deres liv.
Ved du hvad, du med koen
Ved du hvad, du med koen!
Ved du måske noget og hun bøjede sig lige ned til pinseliljen
Ved du måske noget? og hun bøjede sig lige ned til pinseliljen.
Ved du, hvad han sagde sandt var det, hvad han sagde
Ved du, hvad han sagde? sandt var det, hvad han sagde.
Ved du, hvor lapland er spurgte hun rensdyret
Ved du, hvor lapland er? spurgte hun rensdyret.
Ved dødsfald til søs
Ved enhver anvendelse af tvang skal patienten vejledes om adgangen til at påklage indgrebet.
Ved enhver senere fornyelse eller ombytning af kørekortet skal påtegningen gentages
Ved grøften traf den flere af sin slægt, alle skarnbasser
Ved grøften traf den flere af sin slægt, alle skarnbasser.
Ved hendes side sidder en mand, så ung, kraftig og smuk
Ved hendes side sidder en mand, så ung, kraftig og smuk.
Ved hvert klokkeslæt kom der levende billeder, som viste hvad klokken var slået
Ved hvert klokkeslæt kom der levende billeder, som viste hvad klokken var slået.
Ved hvert vers kom det samme omqvæde
Ved hvert vers kom det samme omqvæde.
Ved i ikke hvor han er spurgte hun roserne
Ved i ikke hvor han er? spurgte hun roserne.
Ved i ikke, hvor de førtes hen? har i ikke mødt dem?
Ved i ikke, hvor lille kay er?
Ved juletid begyndte stærkt snefog
Ved juletid begyndte stærkt snefog.
Ved kisten stod mand og børn, en hel flok var det
Ved kisten stod mand og børn, en hel flok var det.
Ved køreuddannelsesperioden forstås den periode, hvori ansøgeren er under køreuddannelse
Ved lakering skal farvepartikler i afkastluften frafiltreres
Ved ligsynet skal dødstegn iagttages, og dødsmåde og dødsårsag så vidt muligt fastslås
Ved midnat blev hun vækket
Ved midnat blev hun vækket.
Ved min side svæver du hvorhen dine tanker vil
Ved min side svæver du hvorhen dine tanker vil.
Ved mindste praktiske belastning af udsugningsanlægget
Ved mistanke om alzheimers sygdom skal patienten til neuropsykolog.
Ved og klynetørv lagde hun på ildstedet
Ved og klynetørv lagde hun på ildstedet.
Ved oppegående tvangsfiksering forstås tvangsfiksering, hvor patienten ikke er fastspændt til en seng.
Ved palazzo degli uffizi, i buegangen, hvor adelen samles til karnevalsglæde, standsede metalsvinet
Ved palazzo degli uffizi, i buegangen, hvor adelen samles til karnevalsglæde, standsede metalsvinet.
Ved sådan tale blev oldefar ganske rød i ansigtet
Ved sådan tale blev oldefar ganske rød i ansigtet.
Ved undervisning af én elev kan kørelæreren overvåge kørslen fra motorcyklens bagsæde
Ved undervognsbehandling skal olietåge frafiltreres
Ved vejen mener hun jo åen.
Ved østersøen ved de danske bøge
Ved østersøen ved de danske bøge!
Ved, hvad han er for en uartig dreng
Ved, hvad han er for en uartig dreng!
Ved, hvad jeg er for en allerhønsegårds karl
Ved, hvad jeg er for en allerhønsegårds karl!
Vejen forløber næsten parallelt med kildevangsvej og forbinder roskildevej med nybyvej.
Vejen gik lige tæt forbi kirken.
Vejledning kan tilbydes og ydes til mindreårige uden samtykke fra forældremyndighedsindehaveren
Vejledningen afløser desuden eventuelle tidligere vejledninger for disse sygdomme.
Vejledningen er ikke udtømmende for alle sygdomme.
Vejret er jo da godt
Vejret er jo da godt.
Vejret lagde sig heller ikke til ro
Vejret lagde sig heller ikke til ro.
Vejskarnet smækkede under hestenes hove og dyrene prustede.
Vel vidende, at de nemme løsninger ikke holder.
Vel, sagde den onde fyrste, så overvinder jeg gud med
Vel, sagde den onde fyrste, så overvinder jeg gud med!
Velkommen i det grønne
Velkommen i det grønne!
Velkommen til denne bog
Velsignet er det at glemme sig selv i andre
Velsignet er det at glemme sig selv i andre!
Venlig hilsen til knud
Venlig hilsen til knud!
Venligt og godt så der ud og stuegulvet var blankt som et spækbræt
Venligt og godt så der ud og stuegulvet var blankt som et spækbræt.
Venskab, men heller ikke mere
Venskab, men heller ikke mere!
Vent mig ved stenten der
Vent mig ved stenten der!
Vent til min tid kommer
Vent til min tid kommer!
Venusbjerget skinnede nøgent graaligt frem i dalen
Venusbjerget skinnede nøgent graaligt frem i dalen.
Verden blev ung igen, det er velsignet i dag herude
Verden blev ung igen, det er velsignet i dag herude!
Verden er alt for stor
Verden er alt for stor!
Verden er fuldblodig, den må imellem have en åreladning, det er fornødent
Verden er fuldblodig, den må imellem have en åreladning, det er fornødent!
Verden gik sin gang og knud sin
Verden gik sin gang og knud sin.
Verden kalder hende den mediceiske venus
Verden kalder hende den mediceiske venus.
Verden kan bestå uden mennesker
Verden kan bestå uden mennesker.
Verden kommer ikke mig ved
Verden kommer ikke mig ved!
Verden rundt om stråler ind gennem øjnene i sjælens ugranskelige dybde
Verden rundt om stråler ind gennem øjnene i sjælens ugranskelige dybde.
Verdens dejligste rose eventyr
Vesterport lukkes klokken tolv
Vesterport lukkes klokken tolv!
Vi advarer dem, lille sangfugl
Vi advarer dem, lille sangfugl!
Vi andre går også til spækhøkeren for grøden
Vi andre går også til spækhøkeren – for grøden.
Vi behøver den ikke
Vi behøver den ikke!
Vi blev på kongeligt bud uddelt på rådhuset i alle byer
Vi blev på kongeligt bud uddelt på rådhuset i alle byer.
Vi bliver i køknet
Vi bliver i køknet.
Vi bliver ikke mindre af at samarbejde med andre, vi bliver større.
Vi bringer det videst
Vi bringer det videst!
Vi bruger ikke uden det
Vi bruger ikke uden det!
Vi drak på det
Vi drak på det.
Vi er alle vorherres børn, siger præsten
Vi er alle vorherres børn, siger præsten.
Vi er det mærkeligste regiment af jordens skabninger
Vi er det mærkeligste regiment af jordens skabninger.
Vi er det så uhyre
Vi er det så uhyre!
Vi er forhindret i at cykle
Vi er forhindret i at danse
Vi er forhindret i at lære
Vi er forlovede!
Vi er gode til at kommunikere
Vi er hævnet og mester med
Vi er hævnet og mester med!
Vi er i et herligt, demokratisk og digitaliseret samfund
Vi er i klemme mellem det vi gerne vil og det vi må.
Vi er jo i fortvivlelse
Vi er jo i fortvivlelse!
Vi er jo unge folk
Vi er jo unge folk!
Vi er kommet godt frem
Vi er kommet godt frem!
Vi er nok til ikke at tåle den
Vi er nok til ikke at tåle den!
Vi er nødt til at danse
Vi er nødt til at elske
Vi er nødt til at lære
Vi er så angst
Vi er så angst!
Vi ere dog lidt ældre hjemme her end hun, det skulde hun betænke
Vi ere dog lidt ældre hjemme her end hun, det skulde hun betænke.
Vi finder lige et billede hist, og en sang her
Vi flyve syd paa
Vi flyve syd paa!
Vi flyver til de varme lande, hvor den lumre pestluft dræber menneskene
Vi flyver til de varme lande, hvor den lumre pestluft dræber menneskene.
Vi forlover os straks og holder bryllup
Vi forlover os straks og holder bryllup.
Vi forsager djævelen og alle hans gerninger og alt hans væsen.
Vi fristes til at gå ombord
Vi får bank for grisen
Vi får bank for grisen!
Vi fødes i roser, vi dør i roser
Vi fødes i roser, vi dør i roser.
Vi følte os dertil så glade ved at have landjorden under os
Vi følte os dertil så glade ved at have landjorden under os.
Vi gjorde det, og hun skrev
Vi gjorde det, og hun skrev.
Vi glemmer at undersøge om materialet er åbent.
Vi græd begge to
Vi græd begge to.
Vi går her den lige vej, for der træffer vi ingen
Vi går her den lige vej, for der træffer vi ingen!
Vi går nok dødens vej til paradisets have
Vi går nok dødens vej til paradisets have!
Vi har brug for fortsat at kunne inddrage viden, erfaringer og virkelighed i undervisningen
Vi har den fra fjerdingen, den med de gamle papirer i.
Vi har det ganske lunt
Vi har det ganske lunt!
Vi har det perfekte afsæt for at kunne omsætte de digitale muligheder.
Vi har dog den ene del
Vi har dog den ene del!
Vi har en kultur, hvor iværksætteri ligger godt i vores ballast.
Vi har en meget spændende debat foran os.
Vi har endnu magten
Vi har endnu magten!
Vi har enorme muligheder for at kombinere tillid, samarbejde og udvikling på alle niveauer.
Vi har kendt hinanden fra små
Vi har kendt hinanden fra små.
Vi har nede i byen kigget ind ad ruderne
Vi har nede i byen kigget ind ad ruderne!
Vi har nylig gjort en lille rejse og higer alt efter en større.
Vi har set den lille kay
Vi har set den lille kay.
Vi har spist. der står en portion til dig i køleskabet.
Vi har søgt forgæves
Vi har søgt forgæves!
Vi har utallige kopiark i skoletasken.
Vi har været i drivhusene og rundt om i blomsterhaven
Vi har været i drivhusene og rundt om i blomsterhaven!
Vi havde den gang hellere set, at han havde fået to blålærredsskjorter
Vi havde den gang hellere set, at han havde fået to blålærredsskjorter.
Vi havde ikke båret os således ad som de to
Vi havde ikke båret os således ad som de to!
Vi havde salmen "aldrig er jeg uden våde".
Vi have en kone for ham
Vi have en kone for ham!
Vi have huus fra fødselen og skræppeskoven er saaet for vor skyld
Vi have huus fra fødselen og skræppeskoven er saaet for vor skyld -!
Vi hører en saga
Vi hører en saga.
Vi hører nu til deres art
Vi hører nu til deres art.
Vi kan derfor finde millioner af eksempler på denne frie videndeling.
Vi kan ikke stå og bære dig
Vi kan ikke stå og bære dig!
Vi kan jo lette med lempe
Vi kan jo lette med lempe!
Vi kan jo svømme ned og undersøge
Vi kan jo svømme ned og undersøge!
Vi kan komme i klemme mellem det vi vil og det vi må.
Vi kan meget godt leve for hinanden, men gifte os nej
Vi kan meget godt leve for hinanden, men gifte os – nej!
Vi kan undvære dem
Vi kan undvære dem!
Vi kender alle sammen lykken
Vi kender alle sammen lykken.
Vi kender dem begge
Vi kender dem begge.
Vi kender den begravede stad, siger de
Vi kender den begravede stad, siger de.
Vi knælede på alterets trin, og anastasia stillede sig foran os
Vi knælede på alterets trin, og anastasia stillede sig foran os.
Vi kom til købstaden og tog ind på gæstgiverstedet
Vi kom til købstaden og tog ind på gæstgiverstedet.
Vi kommer ikke ind, vi har kun et kvarter at skynde os i
Vi kommer ikke ind, vi har kun et kvarter at skynde os i.
Vi kommer silde hjem
Vi kommer silde hjem!
Vi kunne ikke blive her til brokfuglene reise
Vi kunne ikke blive her til brokfuglene reise!
Vi lagde os i vore klæder og sov
Vi lagde os i vore klæder og sov.
Vi lede virkeligt tidt sult paa bibliotheket, men vi fik mange kundskaber
Vi lede virkeligt tidt sult paa bibliotheket, men vi fik mange kundskaber.
Vi liver op om huset, sagde spurvemoderen, og svalereder bringer lykke, siger folk
Vi liver op om huset, sagde spurvemoderen, og svalereder bringer lykke, siger folk.
Vi maae til jorden, alle gjester gaae bort
Vi maae til jorden, alle gjester gaae bort!
Vi medtager retslægerådets udtalelse i den samlede sagsvurdering.
Vi må acceptere at ikke alt, hvad vi finder brugbart må bruges
Vi må bygge videre på det andre har lagt på wikipedia.
Vi må i nat ride en tur
Vi må i nat ride en tur.
Vi må jo næsten være stolte af at vi har ham
Vi må jo næsten være stolte af at vi har ham!
Vi må slå en rude ind til spækhøkeren
Vi må slå en rude ind til spækhøkeren!
Vi må tage fat om problemernes rod.
Vi må være ærlige.
Vi måtte tro at det var en fremmed, sjælden blomst
Vi måtte tro at det var en fremmed, sjælden blomst.
Vi mærker allerede, at han er blevet digter
Vi mærker allerede, at han er blevet digter.
Vi nåede min port, hvor vi rystede os
Vi nåede min port, hvor vi rystede os.
Vi plukker, vi plukker
Vi plukker, vi plukker!
Vi reagerer alle med forfærdelse. afsky. og sorg.
Vi rider til herregården, hvor vi var i fjor
Vi rider til herregården, hvor vi var i fjor!
Vi ringer ikke over lille kay, ham kender vi ikke
Vi ringer ikke over lille kay, ham kender vi ikke!
Vi ser op mod den samme himmel. vi bor på en fælles klode.
Vi ses igen om et år, da er i gift, ikke sandt
Vi ses igen om et år, da er i gift, ikke sandt!
Vi ses nu ikke før hos vorherre
Vi ses nu ikke før hos vorherre.
Vi ses.
Vi ska' ud.
Vi skal give dem denne mulighed.
Vi skal have bal, og jeg får de store, røde sløjfer på
Vi skal have bal, og jeg får de store, røde sløjfer på!
Vi skal have fremtiden for øje
Vi skal høre det
Vi skal høre det.
Vi skal i aften have varme kartofler
Vi skal i aften have varme kartofler!
Vi skal i aften tænk
Vi skal i aften – tænk!
Vi skal også stå sammen om at løse klimaforandringerne.
Vi skal stå sammen om vores frie samfund.
Vi slutter fra renterne, som er tyve rigsdaler
Vi slutter fra renterne, som er tyve rigsdaler.
Vi spiser tidligt. hvis det er okay?
Vi spreder blomsternes duft gennem luften og sender vederkvægelse og lægedom
Vi stavrede frem i den dybe sne, omsust af de hvirvlende snefnug
Vi stavrede frem i den dybe sne, omsust af de hvirvlende snefnug.
Vi stemte derefter om det.
Vi synger kun vor vise, den eneste, vi kan
Vi synger kun vor vise, den eneste, vi kan!
Vi så godt alle bjergenes omrids
Vi så godt alle bjergenes omrids.
Vi talte om grækenlands nød, om mænd der kunne stoles på
Vi talte om grækenlands nød, om mænd der kunne stoles på.
Vi to har ingenting
Vi to har ingenting!
Vi to kan ikke blive under tag
Vi to kan ikke blive under tag!
Vi tog da om bord
Vi tog da om bord.
Vi tror på gud fader, den almægtige, himmelens og jordens skaber.
Vi tror på helligånden
Vi trådte ind i en kirke, der strålede med billeder på gylden grund
Vi trådte ind i en kirke, der strålede med billeder på gylden grund.
Vi ved ikke, hvad der sker.
Vi ved jo, at det var den han var gået hjemme fra med.
Vi ved, at det er op til staterne at fordele en del af bevillingerne.
Vi ved, hvor de kører hen
Vi ved, hvor de kører hen!
Vi veed hvem der skal have grød og karbonade
Vi veed hvem der skal have grød og karbonade!
Vi veed hvem der skal have sød suppe og pandekage
Vi veed hvem der skal have sød suppe og pandekage!
Vi vente ikke paa svanerne
Vi vente ikke paa svanerne!
Vi vil alle højere op
Vi vil alle højere op!
Vi vil begge læse det
Vi vil begge læse det!
Vi vil fokusere på de værktøjer og ressourcer
Vi vil forsøge.
Vi vil her gøre jer opmærksomme på en lille udvidelse
Vi vil ikke høre efter
Vi vil ikke høre efter!
Vi vil kalde dig maja
Vi vil kalde dig maja!
Vi vil kalde dig maja!"
Vi vil slå tyrken ihjel
Vi vil slå tyrken ihjel.
Vi vil såmænd gerne betale
Vi vil såmænd gerne betale.
Vi vil være lystige, rigtig lystige
Vi vil være lystige, rigtig lystige.
Vi våger om dagen, sover om natten, og har da vore drømme
Vi våger om dagen, sover om natten, og har da vore drømme.
Vi ønsker ikke et europa, der kun består af byer.
Viben fløj op fra sin tue, da hun faldt over tuen
Viben fløj op fra sin tue, da hun faldt over tuen.
Viden kan samle sig i enorme mængder
Viden, der er digital, er tilgængelig og kopierbar i det uendelige
Videregivelse af oplysninger skal indføres i patientjournalen
Vidste heller ikke om, hvorledes sind og skind skiftede hos liden helga
Vidste heller ikke om, hvorledes sind og skind skiftede hos liden helga.
Vidste jeg bare, hvorledes man bærer sig ad med at flytte sig
Vidste jeg bare, hvorledes man bærer sig ad med at flytte sig!
Vil de give mig otte skilling, skal de have resten
Vil de give mig otte skilling, skal de have resten!
Vil de ikke skaffe mig en droske ud til christianshavn
Vil de ikke skaffe mig en droske ud til christianshavn!
Vil de maaske være saa venlig at tage hjem og klæde dem om.
Vil de med jeg gad nok have en rejsekammerat
Vil de med? jeg gad nok have en rejsekammerat!
Vil de nu bare faae kedlen sat paa, fyldt vand i, heelt op
Vil de nu bare faae kedlen sat paa, fyldt vand i, heelt op!
Vil de så fortælle et eventyr
Vil de så fortælle et eventyr!
Vil de så tilsige den rigtige
Vil de så tilsige den rigtige!
Vil de tage lampen, så skal jeg gå foran
Vil de tage lampen, så skal jeg gå foran.
Vil de tænke dem, ja jeg giver historien som jeg har den
Vil de tænke dem, ja jeg giver historien som jeg har den.
Vil de være min skygge så skal de få alting frit på rejsen
Vil de være min skygge så skal de få alting frit på rejsen!
Vil deres majestæt se, hvilket mønster, hvilke farver
Vil deres majestæt se, hvilket mønster, hvilke farver!
Vil du bare se, der er et stort hul i hendes pande
Vil du bare se, der er et stort hul i hendes pande!
Vil du betale jeg vil ikke
Vil du betale? jeg vil ikke!
Vil du bringe den gamle mand derovre dette fra mig
Vil du bringe den gamle mand derovre dette fra mig!
Vil du bytte jeg giver dig fåret for gåsen og tak til
Vil du bytte? jeg giver dig fåret for gåsen og tak til!
Vil du da fryse ihjel her, når det bliver vinter
Vil du da fryse ihjel her, når det bliver vinter!
Vil du danse med mig sagde røgmanden
Vil du danse med mig? sagde røgmanden.
Vil du drive med og være trækfugl
Vil du drive med og være trækfugl!
Vil du give mig kejserens krone
Vil du give mig kejserens krone!
Vil du hente kaffen til mig
Vil du ikke slikke, så vil jeg
Vil du ikke slikke, så vil jeg!
Vil du lide alt dette, så skal jeg hjælpe dig?
Vil du lide alt dette, så skal jeg hjælpe dig?"
Vil du lide alt dette, så skal jeg hjælpe digja
Vil du se til at komme ud af stuen
Vil du se til at komme ud af stuen!
Vil du sejle med, lille hjalmar
Vil du sejle med, lille hjalmar!
Vil du selv gå der hen og så krybe i posen.
Vil du svare eller vil du knækkes
Vil du svare eller vil du knækkes!
Vil du tie, eller jeg slår dit skrålende hoved itu
Vil du tie, eller jeg slår dit skrålende hoved itu!
Vil du vide det?
Vil du være med til at lege?
Vil han ikke tale, skal jeg nok skræmme ham op
Vil han ikke tale, skal jeg nok skræmme ham op!
Vil herren sættes over på holmen spurgte de
Vil herren sættes over på holmen? spurgte de.
Vil i hjælpe mig med at holde på det
Vil i hjælpe mig med at holde på det!
Vil i ikke bringe hende et glas mjød.
Vil i nu se, i kan sove og drømme
Vil i nu se, i kan sove og drømme!
Vil i puttes i posen
Vil i puttes i posen!
Vil i være meget galant, da hedder hun mor søren sørensen møller
Vil i være meget galant, da hedder hun mor søren sørensen møller!
Vil i være venner i liv og død - vi svarede
Vil i være venner i liv og død? - vi svarede.
Vil jeg synge tit
Vil menneskene dig ilde, husk af historien om josef
Vil menneskene dig ilde, husk af historien om josef.
Vil nu deres kejserlige majestæt allernådigst behage at tage deres klæder af
Vil nu deres kejserlige majestæt allernådigst behage at tage deres klæder af!
Vil temaskinen ikke synge, sagde den, så kan den lade være
Vilde vikingefruen have sagt, og dog kom han som i ildsluer
Vilde vikingefruen have sagt, og dog kom han som i ildsluer.
Vildskaben, der var ved det, syntes han godt om
Vildskaben, der var ved det, syntes han godt om.
Vilje viser karakter, og det er så lovende for en moder
Vilje viser karakter, og det er så lovende for en moder.
Viljen til samarbejde.
Ville jeg, kunne jeg nok lægge et vindæg
Ville jeg, kunne jeg nok lægge et vindæg!
Vin og et æble skal du få, for du er en dejlig dreng
Vin og et æble skal du få, for du er en dejlig dreng!
Vin og gammelt øl skummede i glas og krus, og livhundene åd med
Vin og gammelt øl skummede i glas og krus, og livhundene åd med.
Vinden gik trangt om, når man skulle have spanden med vand over brøndkanten
Vinden gik trangt om, når man skulle have spanden med vand over brøndkanten.
Vinden kan rigtignok bide liv i n
Vinden kan rigtignok bide liv i én!
Vinden peb mig om ørene, da du kastede mig i det kolde vand.
Vinden skar paa sin viis, skuden paa sin
Vinden skar paa sin viis, skuden paa sin!
Vinden susede i grene og blade
Vinden susede i grene og blade.
Vinden suser i det gamle piletræ!
Vinden suser i det gamle træ, det er som man hørte en sang
Vinden suser i det gamle træ, det er som man hørte en sang.
Vinden synger den, træet fortæller den
Vinden synger den, træet fortæller den.
Vinduerne sad så højt oppe og glassene var røde, blå og gule
Vinduerne sad så højt oppe og glassene var røde, blå og gule.
Vinduerne var ganske frosne
Vinduerne var ganske frosne.
Vinduet i den lille stue vender mod nord
Vinduet i den lille stue vender mod nord.
Vinduet var åbnet, og udenfor stod der fuldt udsprunget en hvidrød ærteblomst
Vinduet var åbnet, og udenfor stod der fuldt udsprunget en hvidrød ærteblomst.
Vinen var gået ind og forstanden ud
Vinen var gået ind og forstanden ud.
Vinhandlerne skal holde så meget af kometår
Vinhandlerne skal holde så meget af kometår.
Vinteren selv var forsvunden, forårets dejlige børn sad på årets trone
Vinteren selv var forsvunden, forårets dejlige børn sad på årets trone.
Vinteren var kommet tidlig, det frøs skrapt
Vinteren var kommet tidlig, det frøs skrapt.
Violerne lidt for sværmeriske
Violerne lidt for sværmeriske.
Visen er aldrig ude
Visen er aldrig ude!
Visen er slet ikke ude
Visen er slet ikke ude!
Vist ingen amazoneden første strømpe bandt
Vognene rumlede med de pyntede balgæster, musikken klang
Vognene rumlede med de pyntede balgæster, musikken klang.
Voldgiftsnævnets afgørelse kan ikke indbringes for anden administrativ myndighed
Volontøren havde imidlertid så megen fatning, at han hviskede til ham
Volontøren havde imidlertid så megen fatning, at han hviskede til ham.
Voltaire, viddets satyr, synger om la pucelle
Voltaire, viddets satyr, synger om la pucelle.
Vor frelser han blev født!
Vor herre er rigtignok mageløs god mod os mennesker
Vor herre er rigtignok mageløs god mod os mennesker!
Vor herre har kær den gamle svanerede mellem østersø og nordhav
Vor herre har kær den gamle svanerede mellem østersø og nordhav.
Vor herre velsigne dig her på jord
Vor herre velsigne dig her på jord,en engel du er fra hans rige
Vor jord drejede sig i den tynde luft, by syntes tæt ved by
Vor jord drejede sig i den tynde luft, by syntes tæt ved by.
Vor jord er vor moder saa rund og saa stor
Vor jord svævede, som en stor ildrød kugle over hans hoved
Vor jord svævede, som en stor ildrød kugle over hans hoved.
Vor sang skal komme, som en vind
Vor sang skal komme, som en vindtil brudeparret i stuen ind
Vor søn er blevet forlovet
Vor søn er blevet forlovet!
Vor tid er ikke gammel tid
Vor tid er ikke gammel tid!
Vore husbeboere kommer klatvis hjem, sildigt på aftnen, helt ud på natten
Vore husbeboere kommer klatvis hjem, sildigt på aftnen, helt ud på natten.
Vore unger staae sig nok ved manoeuveren, kjender jeg dem ret
Vore unger staae sig nok ved manoeuveren, kjender jeg dem ret!
Vores afgørelser følger normalt udvalgets indstilling.
Vores bange anelser er blevet bekræftet.
Vores udvikling næres af udsyn.
Vores velstand kommer fra handel med andre lande.
Vorherre er altid for en god sag
Vorherre er altid for en god sag.
Vorherre får ikke mange, som ham
Vorherre får ikke mange, som ham!
Vorherre har hjulpet mig
Vorherre har hjulpet mig!
Vorherre har vel trøst for mit hjerte
Vorherre har vel trøst for mit hjerte!
Vorherre lade ham aldrig prøve det
Vorherre lade ham aldrig prøve det!
Vorherre lader din bedste drøm blive opfyldt
Vorherre lader din bedste drøm blive opfyldt!
Vorherre tænker også på fattigmands barn
Vorherre tænker også på fattigmands barn!
Vorherre vil ikke slå hånden af mig
Vorherre vil ikke slå hånden af mig!
Vort bal kan måle sig med kongens
Vort bal kan måle sig med kongens!
Vort jordliv er en rosenbusk
Vort jordliv er en rosenbuskmed solskin og med glæde
Vort jordliv er kun regn og rusk
Vort jordliv er kun regn og rusk,en nat, hvori vi græde
Vrede mads er blevet gal igen
Vrede mads er blevet gal igen!
Vurder det selv med dine faglige briller.
Væddemål gør de, nu skal du høre
Væddemål gør de, nu skal du høre!
Vægge og gulv, der var af porcelæn, skinnede ved mange tusinde guldlamper
Vægge og gulv, der var af porcelæn, skinnede ved mange tusinde guldlamper!
Vægge og loft i den store dansesal var af tykt men klart glas
Vægge og loft i den store dansesal var af tykt men klart glas.
Væggene strålede i farver, og alt var liv og bevægelse der
Væggene strålede i farver, og alt var liv og bevægelse der.
Vægteren gik lige ind på brudgommen og slog ham for panden med morgenstjernen
Vægteren gik lige ind på brudgommen og slog ham for panden med morgenstjernen.
Vægteren peb, der var stor ildløs
Vægteren peb, der var stor ildløs.
Vægteren var død og død blev han
Vægteren var død og død blev han.
Vægterens eventyr.
Vægterens sjæl forstod meget godt månebeboernes sprog
Vægterens sjæl forstod meget godt månebeboernes sprog.
Væk hele dagen, væk hele natten - og konen sad enke
Væk hele dagen, væk hele natten - og konen sad enke.
Vænø bier efter glænø, blev der sagt, og det blev sagn og vished
Vænø bier efter glænø, blev der sagt, og det blev sagn og vished.
Vænø bier efter glænø, sagde sagnet
Vænø bier efter glænø, sagde sagnet.
Vænø og glænø eventyr
Vær agtsom, vær agtsom, vogt nøje dig selv
Vær agtsom, vær agtsom, vogt nøje dig selv!
Vær bare ikke så heftig
Vær bare ikke så heftig!
Vær de nu fornuftig og tag imod tilbuddet, vi rejser jo som kammerater
Vær de nu fornuftig og tag imod tilbuddet, vi rejser jo som kammerater!
Vær dog et mandfolk
Vær dog et mandfolk!
Vær ikke så slem
Vær ikke så slem!
Vær opmærksom på at vi forbeholder os retten til at gå.
Vær så fri, som nogen
Vær så fri, som nogen!
Vær så god at træde indenfor
Vær så god at træde indenfor!
Vær så god og træd indenfor
Vær så god og træd indenfor!
Vær så god, hr
Vær så god, hr.
Værdien af det fundne guld blev udbetalt ham, det var en stor sum
Værdien af det fundne guld blev udbetalt ham, det var en stor sum.
Været vidne til tysklands genforening.
Værst af alt var hende dog den gruelige sult, hun fornam
Værst af alt var hende dog den gruelige sult, hun fornam.
Værtens søn kom hjem.
Værtinden lånte tante tørre strømper og en morgenkappe
Værtinden lånte tante tørre strømper og en morgenkappe.
Wikipedia er måske verdens største leksikon på nettet
Xanthus er nu bedre
Xanthus er nu bedre!
»alting skal nu være nyt, være anderledes!
Åbn appen og vælg optag nederst til venstre.
Åh ja, ja, ja
Åh ja, ja, ja!
Åkander vuggede på vandet
Åkander vuggede på vandet.
Ålen har hudsygdom, karpen skal have kopper, og alle har vi indvoldsorme
Ålen har hudsygdom, karpen skal have kopper, og alle har vi indvoldsorme!
Ånden kommer over det, men hvor kommer den fra
Ånden kommer over det, men hvor kommer den fra.
År og dag gik, så kom skyggen igen
År og dag gik, så kom skyggen igen.
År og dag var gået
År og dag var gået.
Året efter stod rasmus til konfirmation
Året efter stod rasmus til konfirmation.
Årets historie var endt
Årets historie var endt.
Årsagen er hans eget konservative partis tvivlsomme politik.
Årsagen til fraværet har ingen betydning
Årsberetningerne indsendes til sundheds- og ældreministeren
Æblet drattede, og så fandt han sin lykke
Æblet drattede, og så fandt han sin lykke.
Æblet skar de over og fik hver et stykke
Æblet skar de over og fik hver et stykke.
Æbletræet plantet i kjærlighed, seer jeg i herlighed
Æbletræet plantet i kjærlighed, seer jeg i herlighed!
Æbletræet skal jeg knække og brække, rykke op med rod
Æbletræet skal jeg knække og brække, rykke op med rod.
Æggene havde jeg, løgene manglede mig
Æggene havde jeg, løgene manglede mig.
Ægteparret hver på sin vis syntes om hende og hun om dem
Ægteparret hver på sin vis syntes om hende og hun om dem.
Ægtestand, der søges og stævnemøder, som man indlader og ikke indlader sig på
Ægtestand, der søges og stævnemøder, som man indlader og ikke indlader sig på!
Ægyptens fugl, som bar os gennem luften
Ægyptens fugl, som bar os gennem luften!
Ællingemoderen med hele sin familie kom frem nede ved kanalen
Ællingemoderen med hele sin familie kom frem nede ved kanalen.
Ællingen kendte de prægtige dyr og blev betaget af en forunderlig sørgmodighed
Ællingen kendte de prægtige dyr og blev betaget af en forunderlig sørgmodighed.
Ællingen måtte altid bruge benene, at vandet ikke skulle lukkes
Ællingen måtte altid bruge benene, at vandet ikke skulle lukkes.
Ænderne selv den portugisiske, hører til svømmefuglene, som de nok har bemærket
Ænderne selv den portugisiske, hører til svømmefuglene, som de nok har bemærket.
Ændrer kørelæreren i en allerede bekræftet lektion, skal ændringen godkendes af køreeleven
Ær din fader og din moder
Ær din fader og din moder!
Ærens tornevej viser sig da som en glorie om jorden.
Ærlige folk var det ægtepar, de havde ikke bedraget lygten for en dråbe
Ærlige folk var det ægtepar, de havde ikke bedraget lygten for en dråbe.
Ærterne blev gule og bælgen blev gul
Ærterne blev gule og bælgen blev gul.
Én grav kun vil vi her søge, betragte den i perlens glar.
Én havde han jo fået forud af bondemanden.
Én holder af æbleduft og én holder af staldduft!
Ét beder jeg dig om!
Ét endnu skal du vide!
Ét sted skal man jo være!
Ét, som indtil denne stund kun gud og jeg ved!
Ødelægge et sådant kunstværk
Ødelægge et sådant kunstværk!
Øje for øje og tand for tand
Øje for øje og tand for tand!
Øjebliksbilledet er flimrende og porøst.
Øjne kan aldrig dø
Øjne kan aldrig dø!
Øjnene var ganske sorte, de så næsten bedrøvede ud
Øjnene var ganske sorte, de så næsten bedrøvede ud.
Øjnene var temmelig små, og øjenlågene ligesom visne.
Ønsk dig aldrig pebersvendens nahue
Ønsk dig aldrig pebersvendens nahue.
Ønsk dig ikke den
Ønsk dig ikke den!
Ønsker du flere kløverblade der er mange i hjertebogen gemt men ikke glemt
Ønsker du flere kløverblade? der er mange i hjertebogen gemt men ikke glemt.
Ønsker nogen at tage ordet på vegne af gruppen for at begrunde denne anmodning?
Ønsket om fred.
Ørnen i de sorte skove fløj nok så let, men østenvinden fløj lettere
Ørnen i de sorte skove fløj nok så let, men østenvinden fløj lettere.
Østenvinden bredte sine vinger ud, og de lyste som den klareste ild
Østenvinden bredte sine vinger ud, og de lyste som den klareste ild.
Østenvinden og søndenvinden, mener du
Østenvinden og søndenvinden, mener du!
Østenvinden tog prinsen på sine arme og bar ham derover
Østenvinden tog prinsen på sine arme og bar ham derover.
Østerud til verdens ende
Østerud til verdens ende.
Øv, jeg har høfeber
Øvelseskørsel til motorcykel må kun finde sted med højst tre elever ad gangen
Øvelsespladsens manøvreafsnit skal omfatte en sammenhængende bane, som løber langs øvelsespladsens yderkanter
Øverst i forsidens midte er ordet »kørekort« trykt i blåt med store bogstaver
Øverst på dem hang ofte skyer, som hvide, levende skikkelser
Øverst på dem hang ofte skyer, som hvide, levende skikkelser.